 We now have 4-month-old mice that are non-diabetic that used to be diabetic,
 Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso la Dalhousie University di Halifax, in Canada, e presidente della divisione scientifica e clinica dell'Associazione Canadese per il diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
 Come altri esperti, egli è scettico sulla possibilità di curare il diabete, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che hanno già il diabete di tipo 1.
 Il lunedì, Sara Danius, segretario permanente del Comitato Nobel per la letteratura presso l'Accademia svedese, annunciò pubblicamente durante una trasmissione radiofonica su Sveriges Radio in Svezia,
 Danius said, right now we are doing nothing. I have called and sent Emails to his closest collaborator and received very friendly replies. For now, that is certainly enough.
 In precedenza, il Ceo di Ring, Jamie Siminoff, aveva affermato che la società era iniziata quando il campanello della sua porta non era udibile dalla sua officina nel suo garage.
 He built a WiFi door Bell, he said.
 Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
 Alla fine del 2017, Siminoff apparve in uno show televisivo di vendita all'ingrosso,
 Ring also settled a lawsuit with a competing security company, the ADT Corporation.
 Mentre una vaccino sperimentale sembra essere in grado di ridurre la mortalità da Ebola, fino ad oggi, non ci sono stati farmaci che abbiano dimostrato di essere efficaci nel trattamento di una infezione esistente.
 Un anticorpo, ZMapp, inizialmente aveva mostrato risultati promettenti, ma studi ufficiali hanno dimostrato che non aveva il risultato sperato.
 In questo studio, ZMapp funge da controllo, il che significa che gli scienziati lo usano come linea di base e lo confrontano con gli altri tre trattamenti.
 La Federazione Ginnastica degli Stati Uniti sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti,
 Siamo d'accordo con la dichiarazione del CIO, secondo cui gli interessi dei nostri atleti, dei nostri club e del nostro sport potrebbero essere meglio serviti con un cambiamento significativo all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
 La Federazione statunitense di ginnastica sostiene un'indagine indipendente che possa far luce su come gli abusi descritti così coraggiosamente dalle sopravvissute di Larry Nassar potessero essere andati impuniti per così tanto tempo e accetta ogni modifica necessaria e appropriata.
 La USA Gymnastics e l'USOC hanno lo stesso obiettivo, quello di rendere lo sport della ginnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti, affinché possano seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo ed empowered.
 Negli anni sessanta, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come suo consigliere,
 Durante le selezioni del 1976, consigliò Carter sulla politica estera, poi servì come consigliere nazionale alla sicurezza nazionale, NSA, dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
 Come direttore della CIA, ha aiutato Carter a gestire diplomaticamente le questioni internazionali, come gli accordi di Camp David, 1978, la normalizzazione delle relazioni tra Stati Uniti e Cina, alla fine degli anni settanta, la Rivoluzione Iraniana, che portò all'ostaggio, 1979, e l'invasione Sovietica in Afghanistan, 1979.
 Il film, con protagonista Ryan Gosling e Emma Stone, ricevette nomination in tutte le categorie principali.
 Gosling and stone received nominations for best actor and actress respectively.
 Le altre nomination includono miglior film, miglior regia, miglior fotografia, miglior scenografia, miglior montaggio, miglior colonna sonora, miglior sceneggiatura, miglior montaggio, miglior scenografia, miglior colonna sonora, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura, miglior sceneggiatura<extra_id_3346><extra_id_4114><extra_id_1711><extra_id_3098><extra_id_962><extra_id_3098><extra_id_962><extra_id_4008><extra_id_1033><extra_id_4008><extra_id_637><extra_id_2756><extra_id_254><extra_id_2756><extra_id_254><extra_id_2756><extra_id_254><extra_id_2578><extra_id_2756><extra_id_2578><extra_id_334><extra_id_2578><extra_id_334><extra_id_863><extra_id_334><extra_id_863><extra_id_2516><extra_id_863><extra_id_2516><extra_id_863><extra_id_2516><extra_id_863><extra_id_2516><extra_id_863><extra_id_2516><extra_id_863><extra_id_2516><extra_id_863><extra_id_4987><extra_id_863><extra_id_4987><extra_id_2490><extra_id_4987><extra_id_2490><extra_id_1864><extra_id_88><extra_id_2982><extra_id_2085><extra_id_531><extra_id_331><extra_id_1504><extra_id_489><extra_id_492><extra_id_2131><extra_id_1469><extra_id_3049><extra_id_1568><extra_id_894><extra_id_2231><extra_id_1283><extra_id_902><extra_id_1475><extra_id_2914><extra_id_2121><extra_id_4012><extra_id_3176><extra_id_383><extra_id_1616><extra_id_396><extra_id_1569><extra_id_144><extra_id_1851><extra_id_882><extra_id_3823><extra_id_2755><extra_id_1115><extra_id_3456><extra_id_4905><extra_id_1177><extra_id_1478><extra_id_2812><extra_id_628><extra_id_2973><extra_id_1644><extra_id_1119><extra_id_1159><extra_id_1013><extra_id_2430><extra_id_815><extra_id_3780><extra_id_1152><extra_id_3223><extra_id_2354><extra_id_3773><extra_id_1564><extra_id_4100><extra_id_145><extra_id_3414><extra_id_881><extra_id_61><extra_id_362><extra_id_3098><extra_id_962><extra_id_3098><extra_id_4008><extra_id_637><extra_id_254><extra_id_2756><extra_id_254><extra_id_1239><extra_id_2578><extra_id_334><extra_id_2516><extra_id_334><extra_id_2516><extra_id_4987><extra_id_2516><extra_id_4987><extra_id_2490><extra_id_4987><extra_id_2490><extra_id_1864><extra_id_88><extra_id_2925><extra_id_2085><extra_id_531><extra_id_331><extra_id_1504><extra_id_489><extra_id_492><extra_id_2131><extra_id_1469><extra_id_3049><extra_id_1568><extra_id_894><extra_id_2231><extra_id_1283><extra_id_902><extra_id_1475><extra_id_2914><extra_id_2121><extra_id_4012><extra_id_3176><extra_id_383><extra_id_1616><extra_id_396><extra_id_1569><extra_id_144><extra_id_1851><extra_id_882>
 Due canzoni del film, Audition e Città di stelle, hanno ricevuto nomination per la migliore canzone originale.
 Il presidente degli Stati Uniti, Donald Trump, ha annunciato nella notte di domenica che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
 L'annuncio è stato fatto dopo che Trump aveva avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
 La Turchia avrebbe anche preso in carico la custodia dei combattenti Isis che, secondo quanto affermato nella dichiarazione, i Paesi europei hanno rifiutato di rimpatriare.
 Questa non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano le piume, una teoria già molto diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono, come ad esempio colori e disposizione tridimensionale.
 Gli scienziati dicono che questo animale aveva il piumaggio rossiccio sopra con una parte inferiore di colore carotenico.
 La scoperta inoltre offre uno sguardo sulla storia evolutiva delle piume negli uccelli.
 Poiché i dinosauri non avevano un rachide ben sviluppato, ma avevano altri caratteri propri delle piume, quali barbe e barbule, gli studiosi hanno dedotto che il rachide era probabilmente una caratteristica successiva.
 La struttura delle penne suggerisce che non fossero usate per il volo, ma piuttosto per il controllo della temperatura corporea o per la dimostrazione del proprio stato riproduttivo.
 I ricercatori hanno suggerito che, anche se questo è il posteriore di un giovane dinosauro, il campione mostra una livrea da adulto e non da pulcino.
 Una bomba esplosiva è stata fatta esplodere questa mattina alle prime luci dell'alba presso la sede della polizia di Gaziantep, in Turchia,
 Il Governatorato ha dichiarato che diciannove dei feriti erano agenti di polizia.
 La polizia ha detto di avere sospettato un presunto militante di Daesh per la responsabilità dell'attacco.
 Trovarono che la luminosità, la rotazione, e nient'altro, guidava l'attività di tutte le stelle nel sistema.
 La luminosità e la rotazione sono state usate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso del plasma.
 Più piccolo è il numero di Rossby, più attivo è il Sole con riferimento ai cambiamenti di polarità.
 Durante il suo viaggio, Iwasaki si trovò in difficoltà in molte occasioni.
 Fu derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, sfuggì al matrimonio in Nepal e fu arrestato in India.
 Lo standard 802.11n opera sia sulle frequenze a 2,4 GHz sia su quelle a 5,0 GHz.
 Questo permetterà di essere compatibile con gli standard 802.11a, 802.11b e 802.11g, purché la stazione base abbia radios dual.
 Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori, con una velocità massima teorica di 600 Mbit/s.
 Duvall, che è sposato con due figli adulti, non ha lasciato una grande impressione su Miller, a cui è stato raccontato il fatto.
 Quando gli è stato chiesto di commentare, Miller ha detto,
 Ci sforzeremo di tagliare le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL entro un margine notevole entro il 2020 rispetto al livello del 2005,
 He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
 Perché un'organizzazione dovrebbe avere la volontà di affrontare il lungo processo che porta alla costruzione di un'organizzazione di apprendimento? Un buon motivo per attuare i concetti di apprendimento organizzativo può essere l'innovazione.
 Ha aggiunto che non devono essere però sollecitati a prendere su di sé impegni che vanno oltre la loro età, responsabilità e capacità.
 Il gruppo di studio sull'Iraq ha presentato il suo rapporto alle ore 12.00 GMT di oggi.
 Nessuno può garantire che un qualsiasi corso di azione in Iraq in questo momento possa fermare la guerra di fazioni, la crescente violenza, o un progressivo scivolare verso il caos.
 Il rapporto si apre con un appello per un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
 Il rapporto è molto critico verso quasi tutti gli aspetti della politica attuale dell'amministrazione nei confronti dell'Iraq, e chiede un immediato cambio di rotta.
 Prima tra le sue 78 raccomandazioni c'è quella di intraprendere una nuova iniziativa diplomatica prima della fine di quest'anno per garantire ai confini dell'Iraq la sicurezza contro interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
 La senatrice Cristina Fernández de Kirchner, attuale presidente argentina, ha annunciato ieri sera a La Plata, città a circa 50 chilometri da Buenos Aires,
 Mrs . Kirchner announced her intention to run for President at the Argentine theatre, the same location she used to start her 2005 campaign for the Senate as a member of the Buenos Aires province delegation.
 Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulla spesa per il soccorso e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina, che alcuni conservatori hanno scherzosamente soprannominato il piano di Bush per la ricostruzione di New Orleans.
 La critica liberale della ricostruzione si è concentrata sulla concessione di appalti per la ricostruzione a persone che erano considerate vicine a Washington.
 Oltre quattro milioni di persone andarono a Roma per partecipare al funerale.
 Il numero di persone presenti era così grande che non tutti riuscivano ad entrare nello spazio aperto davanti a San Pietro.
 Furono installati diversi schermi televisivi in varie zone di Roma per permettere alla popolazione di assistere alla cerimonia.
 In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state fatte altre rappresentazioni, che hanno visto la partecipazione di un gran numero di persone.
 Gli storici hanno criticato le politiche del FBI per concentrare le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto su casi di furti di automobili,
 Il Congresso iniziò a finanziare l'iniziativa sulla pornografia nel 2005 e specificò che l'FBI doveva dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
 Robin Uthappa fece il maggior numero di punti in questa partita, 70 in soli 41 colpi, battendo 11 colpi e 2 sei.
 I battitori di media classe, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, hanno fatto bene e hanno fatto una partnership di cento.
 Ma dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha fatto solo 36 runs perdendo 7 wickets per finire l'innings.
 Il presidente degli Stati Uniti, George W . Bush, arrivò a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio ad una visita di una settimana in Asia.
 Egli è stato accolto dal vice primo ministro di Singapore, Wong Kan Seng, e ha discusso questioni commerciali e di terrorismo con il primo ministro di Singapore, Lee Hsien Loong.
 Dopo una settimana di perdite nelle elezioni di metà mandato, Bush ha detto ad una platea sull'espansione del commercio in Asia.
 Il primo ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la legge del governo, la Clean Air Act, ad una commissione parlamentare per la revisione, prima della sua seconda lettura, dopo il colloquio di venti cinque minuti con il leader del NDP, Jack Layton, presso il PMO.
 Layton aveva chiesto modifiche alla legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il Primo Ministro, chiedendo una "riduzione completa e totale" della legge ambientale dei conservatori.
 Da quando il governo federale si è fatto carico del finanziamento dell'ospedale Mersey a Devonport, nel Tasmania, il governo statale e alcuni deputati federali hanno criticato questo atto come uno scherzo nel preludio all'elezione federale che dovrebbe essere indetta per novembre.
 Ma il primo ministro John Howard ha detto che l'atto era solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale da essere declassate dal governo del Tasmanian, nel dare un extra di 45 milioni di dollari.
 Secondo l'ultimo bollettino, le letture del livello del mare hanno indicato la formazione di un tsunami,
 Nessun danno maggiore o feriti sono stati riportati a Tonga, ma la corrente è stata temporaneamente persa, che ha impedito alle autorità Tongan di ricevere l'allarme di tsunami emesso dal PTWC.
 Quattordici scuole nell'isola di Hawaii, situate lungo le coste, sono state chiuse per tutto il giorno di mercoledì, nonostante le avvertenze fossero state revocate.
 Il presidente degli Stati Uniti, George W . Bush, ha accolto con favore l'annuncio.
 Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito la promessa della Corea del Nord un passo importante verso il raggiungimento di un obiettivo fondamentale, quello di ottenere la denuclearizzazione della penisola coreana.
 La decima tempesta dell'Atlantico, la Tempesta Subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
 Il Centro Nazionale per gli Uragani dice che, a questo punto, Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
 Il corpo degli Ingegneri statunitensi stimò che 6 pollici di pioggia potessero inondare le dighe danneggiate.
 Il Ninth Ward, che ha visto allagamenti fino a ventidue metri durante l'uragano Katrina, è attualmente sommerso da un'altezza di circa cinque metri.
 L'acqua sta traboccando fuori dalla diga in una zona di circa 100 piedi di larghezza.
 L'Amministratore Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato a Wikinews lo scorso mese.
 In primo luogo, ha mentito, dicendoci che questo era per motivi legali. In secondo luogo, ha fatto finta di ascoltarci, fino alla sua cancellazione dell'opera.
 L'irritazione della comunità ha portato a tentativi di elaborare una politica riguardo ai contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di immagini e file multimediali con licenza aperta.
 Il lavoro svolto era soprattutto teorico, ma il programma fu scritto per simulare le osservazioni fatte sulla galassia della Vergine.
 L'effetto che la squadra stava cercando di ottenere sarebbe stato causato dalle forze di marea tra la materia oscura della Via Lattea e quella della Via Lattea.
 Proprio come la Luna esercita una forza sulla Terra, provocando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla Galassia del Sagittario.
 I ricercatori sono stati in grado di concludere che la materia oscura influenza la materia oscura nello stesso modo in cui influenza la materia ordinaria.
 Questa teoria dice che la maggior parte della materia oscura che si trova intorno ad una galassia è distribuita in una specie di alone, ed è fatta di una moltitudine di particelle molto piccole.
 Le immagini televisive mostrano una colonna di fumo bianco che esce dalla centrale.
 Le autorità locali stanno avvertendo i residenti nelle vicinanze della centrale di rimanere chiusi in casa, di spegnere gli impianti di condizionamento dell'aria e di non bere acqua del rubinetto.
 Secondo l'agenzia nucleare giapponese, il caesio e l'iodio radioattivi sono stati trovati nello stabilimento.
 Le autorità ipotizzano che questo indichi che i contenitori che contenevano combustibile all'uranio nello stabilimento potrebbero essere stati danneggiati e stare perdendo il loro contenuto.
 Il Dottor Tony Moll ha scoperto la Tubercolosi Estremamente Resistente ai Farmaci,
 In un'intervista, ha detto che la nuova variante era molto preoccupante e allarmante a causa del suo tasso di mortalità molto elevato.
 Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr . Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
 In un anno, una persona infetta può infettare da 10 a 15 persone a stretto contatto.
 Tuttavia, la percentuale di TB-XDR nel gruppo di persone con tubercolosi sembra ancora essere bassa, 6.000 persone su un totale di 330.000 persone infettate in tutto il Sudafrica.
 I satelliti, entrambi con un peso superiore ai 1.000 chili, viaggiando a circa 17.500 km all'ora, si sono scontrati a 491 km di altezza.
 Gli scienziati dicono che l'esplosione provocata dall'urto fu di grandi dimensioni.
 Stanno ancora cercando di determinare quanto grande sia stato l'impatto e come sarà influenzata la Terra.
 Il comando strategico degli Stati Uniti, sotto il Dipartimento della Difesa, sta monitorando i detriti.
 The result of the plotting analysis will be posted to a public Website.
 Un medico che lavorava presso il Children's Hospital of Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusato di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, dicono le autorità in Ohio.
 Dr . Malar Balasubramanian, 29, was found in Blue Ash, Ohio, a suburb approximately 15 miles north of Cincinnati, lying on the ground beside the road in a T-shirt and underwear in an apparently heavily medicated state.
 She directed officers to her black Oldsmobile Intrigue which was 500 feet away.
 Lì, hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53, coperto di copertine macchiate di sangue.
 The police said that the body had been there for about a day.
 I primi casi di questa malattia sono stati segnalati alla fine di luglio.
 La malattia viene trasmessa dagli animali agli uomini attraverso i mosquito.
 Il governo indiano ha intrapreso misure quali il dispiegamento di catturatori di maiali nelle zone maggiormente colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la distribuzione di prodotti chimici per la disinfestazione.
 Diverse decine di milioni di dosi di vaccino contro l'encefalite sono state promesse anche dal governo, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
 Piani per la somministrazione dei vaccini nelle aree più colpite quest'anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e di una bassa priorità rispetto ad altre malattie.
 Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la società svedese delle poste e divenne il loro incisore principale.
 Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e per altri 28 Paesi.
 Il suo lavoro è di una qualità e di un dettaglio così riconosciuti che egli è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti.
 Il suo 1.000° francobollo fu il magnifico francobollo "Grandi fatti dei Re Svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è stato inserito nel Guinness dei primati.
 Ha anche lavorato per molti Paesi, tra cui i ritratti dei primi ministri sul nuovo biglietto da cinque e da cento dollari canadesi.
 Dopo l'incidente, Gibson fu trasportato in ospedale, ma morì poco dopo.
 Il conducente del camion, che ha 64 anni, non è rimasto ferito nello schianto.
 Il veicolo stesso fu portato via dal luogo dell'incidente alle ore 1200 GMT dello stesso giorno.
 Una persona che lavorava in un garage vicino al luogo dell'incidente ha detto: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti gridavano e piangevano".
 Tutti si allontanarono da dove era avvenuto l'incidente.
 Altri argomenti all'ordine del giorno a Bali includono il salvataggio delle foreste rimanenti del mondo, e la condivisione delle tecnologie per aiutare i Paesi in via di sviluppo a crescere in modi meno inquinanti.
 L'Onu spera inoltre di concludere un fondo per aiutare i Paesi colpiti dal riscaldamento globale a farvi fronte.
 I soldi potrebbero andare verso case antiflood, verso un migliore gestione delle risorse idriche, e verso una diversificazione delle colture.
 Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women's health were unsuccessful.
 Ha giunto a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamento inviatile da parte di persone sia di sesso femminile sia di sesso maschile,
 Quando la lotta cessò dopo che i feriti erano stati trasportati all'ospedale, circa 40 dei rimanenti detenuti rimasero nel cortile e si rifiutarono di tornare nelle loro celle.
 I negoziatori hanno cercato di correggere la situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
 Tra le ore 10:00 e le ore 11:00 del giorno stesso, un incendio fu provocato dagli internati nel cortile.
 I poliziotti, armati di gas lacrimogeni, entrarono nel cortile e circondarono gli internati.
 I vigili del fuoco hanno messo fuori il fuoco alle ore 23:35.
 Dopo che la diga fu costruita nel 1963, le piene stagionali che avrebbero sparso i sedimenti lungo il corso del fiume furono interrotte.
 Questa sedimentazione serviva per creare barriere di sabbia e spiagge, che servivano da habitat per la fauna selvatica.
 Due specie di pesci sono diventate estinte, e altre due sono diventate in pericolo, tra cui il pesce chub.
 Anche se il livello dell'acqua aumenterà di pochi metri dopo la piena, gli ufficiali sperano che basti per ripristinare le spiagge erose a valle.
 Non è stato emesso alcun allarme tsunami, e secondo l'agenzia geofisica di Giacarta, non sarà emesso alcun allarme tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6,5.
 Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti cominciarono a farsi prendere dal panico e cominciarono a lasciare i loro affari e le loro case.
 Anche se Winfrey era commossa nel suo addio, ha fatto capire ai suoi fan che sarà di nuovo presente.
 Questa non sarà una fine, ma l'inizio di una nuova storia.
 I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari della Namibia hanno indicato che l'attuale presidente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un margine molto ampio.
 Il partito al governo, il Partito del popolo della Namibia, SWAPO, ha mantenuto anche una maggioranza nei comizi parlamentari.
 La coalizione e le truppe afghane hanno fatto irruzione nell'area per proteggere il luogo, e altri aerei della coalizione sono stati inviati per aiutare.
 Il disastro è avvenuto in una zona montuosa, e si ritiene sia stato provocato da un attacco nemico.
 Gli sforzi per ricercare il luogo dell'incidente sono stati ostacolati dal cattivo tempo e dal terreno accidentato.
 La Croce Rossa, Medici senza frontiere e l'Organizzazione mondiale della sanità dicono che è il peggiore focolaio registrato nel Paese.
 Il portavoce di Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, ha detto: Angola sta andando verso il suo peggiore scoppio di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola.
 I campionati hanno preso il via alle ore 10:00 con un tempo perfetto, che ha permesso di giocare senza problemi fino a mezzogiorno, quando è iniziata una leggera pioggia.
 La squadra sudafricana iniziò nel migliore dei modi quando vinse con un netto 26-00 contro la quinta classificata Zambia.
 Guardando decisamente rustico nel gioco contro le loro sorelle meridionali, il Sudafrica tuttavia migliorò costantemente man mano che il torneo progrediva.
 La loro disciplina, la loro capacità di gestire la palla e la loro eccellente squadra li rendeva molto superiori agli altri.
 I funzionari della città di Amsterdam e del Museo di Anne Frank hanno affermato che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché, a loro dire, era in pericolo di cadere.
 La città aveva programmato di tagliare gli alberi, ma dopo una sentenza di emergenza,
 Tutte le grotte, che sono state denominate le sette sorelle, hanno un diametro compreso tra i 100 e i 250 metri.
 Le immagini a infrarosso mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte mostrano che sono probabilmente grotte.
 Sono più freddi del terreno circostante durante il giorno e più caldi durante la notte.
 Il loro comportamento termico non è molto stabile, come accade per le grandi grotte terrestri, che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con la loro natura di buchi nel terreno, ha detto Glen Cushing, del gruppo di Astrogeologia del Servizio Geologico degli Stati Uniti,
 In Francia, il voto è stato tradizionalmente un'esperienza a basso contenuto tecnologico: i votanti si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta stampato che indica il loro candidato preferito in una busta.
 Dopo aver verificato l'identità del votante, il cittadino getta l'urna nel ballottaggio e firma il registro elettorale.
 La legge elettorale francese regola piuttosto rigidamente le procedure.
 Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano assistere al fatto che nessun astuccio sia presente all'inizio del voto e che nessun astuccio sia aggiunto eccetto quelli dei votanti debitamente contati e autorizzati.
 I candidati possono inviare rappresentanti per assistere a tutte le fasi del processo, che si svolge di notte, e i voti sono contati da volontari sotto un controllo molto rigoroso.
 L'ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per motivi di risparmio e di funzionalità, divenne un argomento caldo nel Taipei IT Month del 2007.
 Ma il mercato dei laptop computer sarà radicalmente modificato dopo che ASUS ha ottenuto il premio Taiwan Sustainable Award nel 2007 conferito dall'Ufficio esecutivo dello Stato di Taiwan.
 Il sito web della stazione descrive lo show come un vecchio programma radiofonico con una nuova e stravagante ambientazione di genere.
 Nei suoi primi giorni, lo show fu presentato esclusivamente sul lungo corso di vita di Toginet radio, un sito Internet dedicato ai programmi di parlare.
 Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito AstroNet Radio come una stazione affiliata.
 La serie originale era stata girata con attori locali del Texas orientale.
 I danneggiamenti sono proseguiti anche durante la notte, dato che le forze dell'ordine non erano presenti nelle strade di Bishkek.
 Bishkek fu descritta come precipitando in uno stato di anarchia da un osservatore, in quanto bande di persone si aggiravano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
 Several Bishkek residents blamed protesters from the South for the lawlessness.
 L'Australia ha battuto la Nuova Zelanda nello sport del Rugby Union nel torneo Tri Nations allo stadio Reale di Bafokeng a Rustenburg, in Sudafrica.
 Il risultato finale fu di una vittoria per uno, 21 a 20, mettendo fine alla striscia vincente degli All Blacks di 15 partite.
 For the Springboks, it ended a five-match losing streak.
 It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
 La finale della serie si svolgerà a Johannesburg, la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
 Un terremoto di moderata intensità ha scosso l'ovest del Montana alle ore 10:08 di lunedì.
 Non ci sono stati immediati rapporti di danni da parte del Servizio Geologico degli Stati Uniti e del suo Centro Nazionale per le informazioni sismiche.
 Il terremoto è stato centrato a circa 20 km a nord-est di Dillon, e circa 65 km a sud di Butte.
 Il virus dell'influenza aviaria, H5N1, che è letale per gli uomini, è stato trovato in una anatra selvatica morta, trovata lunedì, in una zona paludosa vicino a Lione, nell'est della Francia.
 La Francia è il settimo paese dell'Unione europea a essere stato colpito da questo virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
 I casi sospetti di H5N1 in Croazia e in Danimarca rimangono non confermati.
 Chambers aveva citato Dio per "la morte, la distruzione e la terrificazione di milioni e milioni di abitanti della Terra".
 Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa sia "frivola" e che chiunque può citare chiunque.
 La storia presentata nell'opera francese, di Camille Saint-Saens, è quella di un artista "la cui vita è dettata da un amore per le droghe e il Giappone".
 Come risultato, gli artisti fumano cannabis sui palchi, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a farlo.
 L'ex presidente della Camera dei rappresentanti, Newt Gingrich, l'ex governatore del Texas, Rick Perry, e la deputata Michele Bachmann hanno concluso rispettivamente al quarto, quinto, e sesto posto.
 Dopo che i risultati sono stati resi noti, Gingrich lodò Santorum, ma ebbe parole dure per Romney, per il quale furono trasmesse pubblicità negative in Iowa contro Gingrich.
 Perry ha dichiarato che si sarebbe ritirato dalla corsa, ma che rimarrebbe nella corsa e che parteciperebbe alle primarie del giorno successivo, quelle del South Carolina.
 Bachmann, che aveva vinto l'Ames Straw Poll ad Agosto, decise di mettere fine alla sua campagna.
 Il fotografo fu trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove morì successivamente.
 Egli diceva: In una dichiarazione, Bieber ha detto, "[While I was not present nor directly involved with this tragic accident, my thoughts and prayers are with the family of the victim.
 Il sito di intrattenimento TMZ comprende che il fotografo si sia fermato con il suo veicolo dall'altra parte di Sepulveda Boulevard e abbia tentato di fare delle foto della Polizia prima di attraversare la strada e di continuare, facendo così che l'agente della Polizia stradale della California gli abbia ordinato di tornare indietro, due volte.
 Secondo la polizia, il conducente del veicolo che ha investito la fotografa è poco probabile che venga accusato di reato.
 Con soli diciotto premi disponibili ogni giorno, un numero considerevole di Paesi non sono riusciti a raggiungere il podio.
 Hanno partecipato Paesi come l'Olanda, con Anna Jochemsen che ha concluso al nono posto nella classe femminile nello slalom speciale di ieri, e la Finlandia, con Katja Saarinen che ha concluso al decimo posto nello stesso evento.
 L'australiano Mitchell Gourley ha concluso undicesimo nello slalom speciale maschile, mentre il ceco Oldrich Jelinek ha concluso sedicesimo nello slalom speciale maschile.
 Arly Velasquez of Mexico finished fifteenth in the men's sitting Super-G.
 L'atleta polacco Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska hanno concluso al tredicesimo posto nello slalom Super-G.
 I peacekeepers delle Nazioni Unite, che sono arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati di aver fatto circolare la malattia, che si è diffusa vicino al campo dei militari.
 Secondo la denuncia, i rifiuti provenienti dal campo dell'Onu non sarebbero stati adeguatamente sanificati, facendo entrare batteri nel corso d'acqua, uno dei maggiori fiumi dell'Haiti.
 L'Haiti, prima dell'arrivo delle truppe, non aveva incontrato problemi legati alla malattia dal 1800.
 L'istituto Haitiano per la giustizia e la democrazia ha citato studi indipendenti che suggeriscono che la battaglia Nepalese delle Nazioni Unite che ha portato l'epidemia in Haiti, lo ha fatto inconsapevolmente.
 Danielle Lantagne, esperta delle Nazioni Unite sulla malattia, ha dichiarato che l'epidemia è stata probabilmente causata dai peacekeepers.
 Hamilton ha confermato che l'ospedale Howard University ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
 Il paziente era stato in Nigeria, dove alcuni casi di Ebola sono stati segnalati.
 L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, tra cui la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni.
 Prima di lavorare sui Simpson, Simon aveva lavorato su diversi show in varie posizioni.
 Durante gli anni ottanta lavorò su programmi come Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman show.
 Nel 1989 aiutò a creare I Simpson con Brooks e Groening, ed è stato responsabile per assumere il primo gruppo di sceneggiatori.
 Nonostante avesse lasciato la serie nel 1993, continuò a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
 Più tardi, l'agenzia cinese di stampa Xinhua ha riportato che un aereo era stato dirottato.
 I reportage televisivi mostrano il fumo bianco che fuoriesce dall'impianto.
 I primi rapporti dicono che l'aereo fosse stato dirottato indietro verso l'Afghanistan dopo essere stato rifiutato di atterrare ad Ürümqi.
 Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha un parco aereo vecchio e mal mantenuto, sia per i voli civili sia per quelli militari.
 Le sanzioni internazionali hanno fatto sì che non si potessero acquistare nuovi velivoli.
 Più o meno nello stesso giorno, un elicottero della polizia è caduto, uccidendo tre persone e ferendone altre tre.
 Lo scorso mese l'Iran ha visto il suo peggiore incidente aereo degli ultimi anni, quando un aereo diretto in Armenia si è schiantato, uccidendo i suoi 168 passeggeri.
 Lo stesso mese ha visto un altro aereo che ha travolto un muro a Mashhad e ha colpito un muro, uccidendo diciassette persone.
 Aerosmith hanno cancellato tutti i loro concerti rimanenti del tour.
 La band era in procinto di intraprendere un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
 Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler si è ferito dopo essere caduto dal palco mentre si stava esibendo il cinque Agosto.
 Murray perse il primo set in un tie break, dopo aver mantenuto ogni servizio nel corso del set.
 Del Potro si trovava in vantaggio nel secondo set, ma anche questo andava a pari dopo aver raggiunto il punteggio di 6-6.
 Potro ricevette cure per il suo ginocchio a questo punto, ma riuscì a tornare in campo.
 Il programma iniziò alle ore 20:30 ora locale.
 Celebri cantanti di tutto il Paese presentarono bhajans, o canti di devozione, ai piedi di Shri Shyam.
 Singer Sanju Sharma started the evening, followed by Jai Shankar Choudhary.
 Lakkha Singh then took the lead in singing the bhajans.
 Furono serviti a Baba Shyam 108 piatti di Chhappan Bhog,
 Lakkha Singh presentò il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
 Alla presentazione del giovedì della Tokyo Game Show, il presidente di Nintendo, Satoru Iwata, ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
 Assomigliando a un telecomando, il Controller utilizza due sensori posizionati vicino alla televisione dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
 Questa tecnologia permetterà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo nell'aria.
 Giancarlo Fisichella perse il controllo della sua vettura e terminò la gara molto presto dopo l'inizio.
 Il suo compagno di squadra Fernando Alonso era in testa per la maggior parte della gara, ma ha concluso la sua corsa dopo il suo pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico destro mal ripiegato.
 Michael Schumacher terminò la sua corsa non molto dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione riportati nelle numerose battaglie durante la gara.
 She's very cute and sings quite well, too,
 I was moved every time we did a rehearsal on this, from the bottom of my heart.
 Circa tre minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo mostrò numerosi pezzi di schiuma isolante staccati dal serbatoio del carburante.
 Tuttavia, non si pensa che abbiano causato danni alla navetta.
 Il capo del programma dello shuttle NASA, N. Wayne Hale Jr, ha detto che la schiuma era caduta dopo il tempo in cui era importante.
 Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, un vento comincia a soffiare, poi, dopo circa un minuto, il vento raggiunge i 70 km all'ora, poi arriva la grandine, che colpisce la pelle come con delle aghi, poi la grandine diventa ghiaccio,
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them,
 La centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella Prefettura di Niigata funziona regolarmente.
 Hokuriku Electric Power Co. ha riferito che non ci sono stati effetti dal terremoto e che i reattori numero uno e due della centrale nucleare di Shika erano stati spenti.
 Si è appreso che circa 9 400 case nella regione sono prive di acqua e circa 100 senza elettricità.
 Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite, e l'aeroporto di Noto nella Prefettura di Ishikawa resta chiuso.
 Un ordigno esplodeva fuori dall'ufficio del governatore generale.
 Tre altri ordigni sono esplosi nei pressi di edifici governativi in un periodo di due ore.
 Alcune testimonianze parlano di otto vittime, mentre altri parlano di una trentina di feriti, ma i dati ufficiali non sono ancora noti.
 Sia la melamina che la cyanurica sono state trovate nelle urine di animali che sono morti dopo aver mangiato cibo contaminato.
 I due composti reagiscono tra loro per formare cristalli che possono ostruire la funzione dei reni, hanno detto i ricercatori dell'università.
 I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nel catino dei gatti, formati dall'aggiunta di melamina e acido cianurico.
 La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nell'urina dei cani e dei gatti affetti quando confrontata con la spettroscopia a raggi infrarossi.
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 Eighty percent of our goods were taxed through tariffs in the Central American countries.
 That didn't make sense to me, and it certainly wasn't fair.
 Tutto ciò che dico alle persone è che dovete trattarci come noi vi trattiamo.
 Il Governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o il noleggio di videogiochi violenti ai minori.
 Il progetto di legge richiede che i giochi violenti venduti nello Stato della California siano contrassegnati con una scritta che reciti "18", e rende la loro vendita a un minore punibile con una multa di 1000 dollari per ogni singola vendita.
 Il Direttore dei Pubblici Ministeri, Kier Starmer, QC, ha dato una dichiarazione questa mattina annunciando la prosecuzione contro Huhne e Pryce.
 Huhne ha rassegnato le dimissioni e sarà sostituito nel Gabinetto da Ed Davey, deputato. Norman Lamb, deputato, è atteso per prendere il posto di Huhne come ministro degli affari esteri.
 Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates' Court on February 16.
 Le vittime erano Nicholas Alden, di 25 anni, e Zachary Cuddeback, di 21. Cuddeback era il conducente.
 Edgar Veguilla ricevette ferite all'avambraccio e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider fu lasciato con una ferita all'avambraccio e alla mascella, che richiedeva un intervento chirurgico di ricostruzione.
 L'arma di Uka fallì mentre era puntata contro la testa di un quinto uomo. Schneider ha ancora dolore, cecità in un occhio, una parte del cranio mancante e una faccia ricostruita in titanio.
 Schneider testimoniò via Videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
 Oltre alla vittoria di mercoledì, Carpanedo ha partecipato a due gare individuali ai campionati.
 La sua prima gara fu nello slalom, dove ottenne un Did Not Finish nella sua prima manche, insieme a 35 delle altre 116 concorrenti.
 Inoltre, nella sua seconda gara, il gigante, ha concluso al decimo posto con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto alla vincitrice austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
 Quattro sciatrici nella categoria donne hanno fallito di raggiungere la fine della loro corsa, e 45 dei 117 sciatori totali nella categoria slalom hanno fallito di classificarsi nella gara.
 La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
 Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato, “Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo computer portatile”.
 I nomi degli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
 Il superiore Chandra Shekhar Solanki ha detto che gli accusati sono comparsi in tribunale con il viso coperto.
 Sebbene tre persone fossero all'interno della casa quando la vettura colpì la stessa, nessuna di loro fu ferita.
 Tuttavia, il conducente ha riportato gravi lesioni alla testa.
 La strada dove si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre le forze dell'ordine hanno estratto il conducente dall'Audi TT rossa.
 Fu ricoverato all'inizio nello James Paget Hospital di Great Yarmouth.
 Fu poi trasferito all'Ospedale di Addenbrooke, a Cambridge.
 Adekoya è stato successivamente accusato di omicidio per aver ucciso suo figlio.
 She is in custody pending indictment and trial, but any eyewitness evidence may be tainted because her image has been widely published.
 Questa è una pratica comune altrove nel Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno visto la pubblicazione delle foto come potenzialmente pregiudizievole.
 La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano essere sulla linea di confine se pubblicano foto di sospettati o altro materiale".
 Crown Office, che è incaricata di tutte le indagini, ha comunicato ai giornalisti che non farà ulteriori commenti fino all'indictment.
 Il documento, secondo la fonte, farà riferimento alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basare su quelle vigenti prima della guerra del 1967.
 Altri argomenti trattati, secondo quanto riportato, includono lo stato futuro di Gerusalemme, che è sacra per entrambe le parti, e la questione della Valle del Giordano.
 Israele esige una presenza militare continua per dieci anni una volta che un accordo sia stato firmato, mentre l'Autorità palestinese accetta di lasciare una presenza militare solo per cinque anni.
 I cacciatori che parteciparono al programma di controllo dei parassiti furono strettamente sorvegliati dai guardie forestali,
 In una partnership tra NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia,
 Secondo Mick O'Flynn, il direttore parco conservazione e patrimonio con il NPWS, i quattro cacciatori selezionati per la prima operazione di abbattimento hanno ricevuto un'istruzione completa sulla sicurezza e sulla formazione.
 Martelly ha giurato ieri un nuovo Consiglio Elettorale Provvisorio di nove membri.
 Quinto scrutinio per Martelly in quattro anni.
 Il mese scorso una commissione presidenziale ha raccomandato la dimissione del presidente del Cep,
 La commissione fu la risposta di Martelly ai disordini contro il governo che avevano iniziato a ottobre.
 I disordini, a volte violenti, sono stati provocati dalla mancata tenuta delle elezioni, alcune delle quali erano state rinviate dal 2011.
 Circa sessanta casi di iPod surriscaldati sono stati segnalati, causando sei incendi e lasciando quattro persone con ustioni di grado minore.
 Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria giapponese ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti correlati ai dispositivi.
 La scorsa settimana, METI ha annunciato che Apple le aveva comunicato altri 34 casi di surriscaldamento, che la società ha definito di "livello non grave".
 Il ministero ha risposto definendo la decisione di Apple di rimandare la pubblicazione del rapporto come veramente "deplorabile".
 Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 ora locale,
 L'ufficio di gestione delle emergenze delle Isole Marianne settentrionali ha dichiarato che non ci sono stati danni segnalati nella nazione.
 Il Centro di allerta Tsunami del Pacifico ha dichiarato che non c'era nessuna indicazione di Tsunami.
 Un ex poliziotto delle Filippine ha tenuto in ostaggio alcuni turisti di Hong Kong, che hanno fatto irruzione a bordo del loro pullman a Manila, la capitale delle Filippine.
 Rolando Mendoza sparò con il suo fucile M16 contro i turisti.
 Diverse persone sono state salvate e almeno sei sono state uccise.
 Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati liberati all'inizio, così come i due fotografi Filippini.
 I fotografi presero il posto di una donna anziana che aveva bisogno di andare in bagno. Mendoza fu ucciso.
 Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera nella medicina.
 Ha studiato medicina e cominciato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
 Mentre lavorava all'ospedale, Liggins iniziò a studiare il parto prematuro nel tempo libero.
 Le sue ricerche hanno dimostrato che se viene somministrato un ormone, questo accelererà la maturazione polmonare del bambino.
 Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registri di volo, ossia i cosiddetti black box,
 I suoi compagni di squadra hanno anche fatto omaggio a Luna.
 Tommy Dreamer ha detto: Luna era la prima regina dell'Extreme. La mia prima manager. Luna è morta nella notte di due lune. Una donna forte.
 Dustin Runnels commentò che Luna era "più strana di me, forse ancora di più, la adoro e mi mancherà, spero sia in un posto migliore".
 Di 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, quelle che si oppongono all'idea dell'Australia diventare una Repubblica sono aumentate dell'8 per cento rispetto al 2008.
 La Primo Ministro Julia Gillard, durante la campagna elettorale del 2010, ha dichiarato che l'Australia dovrebbe diventare una Repubblica alla fine del regno della Regina Elisabetta II.
 Il 34 per cento di coloro che hanno partecipato al sondaggio condivide questa opinione, desiderando che la Regina Elisabetta II sia l'ultimo monarca dell'Australia.
 All'estremità del sondaggio, il 29 per cento di coloro che sono stati intervistati ritengono che l'Australia dovrebbe diventare una Repubblica il più presto possibile, mentre il 31 per cento ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una Repubblica.
 Il campione olimpico doveva nuotare nei 100 e nei 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa dei suoi problemi di salute la sua partecipazione era in dubbio.
 Non ha potuto assumere le medicine necessarie per combattere il dolore, perché sono state bandite dai Giochi.
 Curtis Cooper, un matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto al mondo il giorno 25 gennaio.
 Diversi utenti hanno verificato la scoperta utilizzando diversi hardware e software entro la fine di febbraio, e questo è stato annunciato martedì.
 I cometi possono essere stati una fonte di acqua per la Terra, insieme a materia organica che può formare proteine e supportare la vita.
 Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come la Terra si è formata, dato che i cometi hanno colpito la Terra molto tempo fa.
 Cuomo, 53, ha iniziato il suo governo all'inizio di quest'anno e ha firmato una legge lo scorso mese che legalizzava il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
 Ha definito le voci di corridoio come "political chatter and silliness",
 Si dice che stia pensando di candidarsi per la Presidenza nel 2016.
 NextGen è un sistema che, secondo la FAA, permetterebbe ai velivoli di volare su rotte più brevi e di risparmiare milioni di galloni di carburante ogni anno,
 Usa la tecnologia satellitare, invece che quella basata sui radar a terra, per permettere ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e di fornire ai piloti maggiori informazioni.
 Nessun mezzo aggiuntivo sarà messo in circolazione e i treni non faranno sosta a Wembley, e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi e i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parcheggi and i parch
 La paura di una mancanza di trasporti sollevò la possibilità che la partita dovesse giocarsi dietro le quinte senza i tifosi.
 Una ricerca pubblicata giovedì sulla rivista scientifica Science ha riferito sulla formazione di una nuova specie di uccello sulle isole Galapagos dell'Ecuador.
 I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno riportato che questo processo, che si credeva richiedesse molto più tempo, si è verificato in soli due generazioni, grazie al fatto che Geospiza fortes, il Darwin finch endemico, e Geospiza conirostris, il Darwin finch immigrato, hanno incrociato i loro caratteri.
 L'oro può essere lavorato in tutti i modi. Si può lavorare in forme molto piccole.
 Si può estrarre in filo sottile, che può essere torsionato e placcato, può essere martellato o laminato in fogli.
 Si può rendere molto sottile, e attaccato ad altri metalli. Si può rendere così sottile che veniva talvolta usato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati manoscritti illustrati.
 Questa è chiamata la pH di un prodotto chimico. Si può fare un indicatore usando succo di cavolo rosso.
 Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto sia acido o alcalino il prodotto chimico.
 Il livello di pH è indicato dalla quantità di idrogeno (la H nello pH) ioni nel prodotto chimico testato.
 Gli idrogeni sono protoni che hanno perso i loro elettroni esterni.
 Mescolate i due polveri asciutti insieme e poi, con le mani pulite e umide, comprimatele in una palla.
 L'umidità sulle vostre mani reagirà con gli strati esterni, che vi sembreranno di una consistenza strana.
 Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un water closet in quasi tutte le case, collegato ad un sistema di scarico sofisticato.
 Resti di sistemi di scarico sono stati trovati nelle case dei centri minoici di Creta e Santorini in Grecia.
 C'erano anche i servizi igienici nell'antica Grecia, in Persia e in Cina.
 When you call someone who is thousands of miles away, you are using a satellite.
 Il satellite nello spazio riceve la chiamata e poi la riflette indietro, quasi istantaneamente.
 Il satellite fu lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano telescopi nello spazio perché l'atmosfera della Terra distorce la nostra luce e la nostra vista.
 Ci vuole un razzo di grandi dimensioni, alto circa 100 piedi, per mettere in orbita un satellite o uno strumento.
 La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più grande che la ruota ha fatto per noi è stata di darci un trasporto molto più facile e veloce.
 Ha portato con sé il treno, la macchina, e molti altri mezzi di trasporto.
 Sotto di loro sono più gatti di taglia media che mangiano prede di taglia media, da conigli a conigli, da conigli a conigli.
 Infine, ci sono molti gatti liberi di strada, che si nutrono di prede molto più piccole, come insetti, roditori, lucertole, uccelli,
 Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge, che lo tiene lontano dalla concorrenza.
 I leoni sono i felini più sociali, che vivono in grandi branchi chiamati branchi.
 I branchi sono costituiti da uno a tre maschi adulti, con una ventina di femmine e cuccioli.
 Le femmine sono solitamente molto strettamente imparentate, costituendo una grande famiglia di sorelle e di figlie.
 I branchi di leoni agiscono molto come branchi di lupi o di cani, animali che sorprendentemente somigliano ai leoni nello stesso modo in cui somigliano ai lupi e ai cani,
 Un atleta ben allenato, il tigre può arrampicarsi, anche se non bene, nuotare, fare grandi salti e tirare con una forza cinque volte quella di un uomo forte.
 Il Tigre appartiene allo stesso gruppo di felini, come il leone, il leopardo e il giaguaro, questi quattro gatti sono gli unici che possono ruggire.
 Il brontolio del tigre non è simile al brontolio del leone, ma più simile ad una frase di parole stridule,
 Gli Ocelot preferiscono mangiare piccoli animali, come Scimmie, Serpenti, Roditori e uccelli, se possono.
 Gli scienziati pensano che gli ocelots seguano e trovino gli animali da mangiare seguendo il loro odore, annusando dove sono stati sul terreno.
 Possono vedere molto bene nel buio con la vista notturna, e si muovono molto silenziosamente, anche.
 When a small group of living things gets separated from the main population that they came from,
 Questa nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche diverse o di adattamenti diversi rispetto a quelli che aveva prima.
 La popolazione originale non è cambiata, hanno ancora bisogno delle stesse adattamenti di prima.
 Nel corso del tempo, man mano che la nuova popolazione comincia ad adattarsi al nuovo ambiente, inizia a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
 Dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni finiranno per essere così diverse che non potranno più essere definite come appartenenti alla stessa specie.
 We call this process speciation, which just means the formation of new species.
 Le piante producono l'ossigeno che gli uomini respirano, e assorbono l'anidride carbonica che gli uomini respirano.
 Le piante producono il loro cibo dalla luce solare attraverso la fotosintesi.
 Noi facciamo le nostre case da piante e facciamo i vestiti da piante. La maggior parte dei cibi che mangiamo sono piante. Senza piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
 Il Mosasauro era il predatore principale del suo tempo, quindi non aveva paura di nulla, tranne altri Mosasauri.
 Le sue lunghe mascelle erano provviste di oltre 70 denti affilati, insieme a un altro set nella parte superiore della bocca, il che significava che non c'era scampo per nulla che incrociasse il suo cammino.
 Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta, la sua dieta comprendeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauri, e potrebbe anche essere stato un cannibale.
 Ha anche attaccato qualsiasi cosa che entrasse nell'acqua, anche un dinosauro gigante come T. rex.
 Mentre la maggior parte dei loro cibi sarebbe familiare ai nostri giorni, i Romani hanno avuto la loro parte di cibi strani o insoliti, tra cui cinghiale, pavone, lumache, e un tipo di roditore chiamato toporagno.
 Un'altra differenza era che mentre i poveri e la donna mangiavano seduti su delle sedie, gli uomini ricchi preferivano avere i loro pasti seduti su delle panche.
 I piatti dell'antica Roma non potevano contenere alimenti che arrivarono in Europa solo in epoca successiva.
 Per esempio, non avevano mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun romano ha mai assaggiato una gallina.
 I Babilonesi costruirono per ciascuno dei loro Dèi un Tempio primario che era considerato la casa del Dio.
 Le persone avrebbero portato sacrifici agli dei e i sacerdoti avrebbero cercato di soddisfare le esigenze degli dei attraverso cerimonie e festival.
 Ogni Tempio aveva un cortile aperto e poi un recinto interno che solo i sacerdoti potevano entrare.
 A volte venivano costruite torri speciali a forma di piramide, chiamate ziggurat,
 La sommità della torre era un santuario speciale per il dio.
 Nel clima caldo del Medio Oriente, la casa non era così importante.
 La maggior parte della vita della famiglia Ebrea si svolgeva all'aperto.
 Le donne facevano la cucina nello spazio aperto davanti alle case, che erano fatte di pietre.
 Non c'erano grandi foreste nella terra di Canaan, quindi il legname era estremamente costoso.
 La Groenlandia fu abitata a scaglie sparse. Nelle saghe norvegesi si dice che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio, e quando andò più a ovest, trovò la Groenlandia e la chiamò Groenlandia.
 Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù di Eskimo vivevano già in quel luogo.
 Anche se ogni Paese era Scandinavo, c'erano molte differenze tra i popoli, i re, le usanze e la storia di Danimarca, Svezia, Norvegia e Islanda.
 Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sulla parte posteriore della Dichiarazione di Indipendenza.
 However, that is not true. Although there is something written on the back of the document, it is not a treasure map.
 Scritte sul retro della Dichiarazione di Indipendenza erano le seguenti parole: Dichiarazione originale di Indipendenza data il 4 luglio 1776.
 Anche se nessuno sa con certezza chi lo abbia scritto, sappiamo che all'inizio della sua vita, il grande rotolo di pergamena, che misura 29¾ pollici per 24½ pollici,
 Questa notazione, quindi, è stata aggiunta probabilmente solo come etichetta.
 I D-Day landings and the following battles had freed the North of France, but the South was still not free.
 It was ruled by the Vichy French, who were French people who had made peace with the Germans in 1940 and worked with the invaders instead of fighting them.
 Il giorno successivo, l'undici agosto, le truppe alleate invasero la Francia meridionale, denominata poi "Operazione Dragoon".
 In soli due settimane gli americani e i francesi liberarono la Francia meridionale e si dirigevano verso la Germania.
 Una civiltà è una cultura particolare, condivisa da un gruppo di persone che vivono e lavorano in modo cooperativo, una società.
 La parola civiltà deriva dal latino civilis, che significa cittadino, e civitas, che significa città o città-stato, e che definisce anche in qualche modo la dimensione della società.
 Le città-stato sono i precursori delle nazioni. Una cultura civica implica il tramandare la conoscenza attraverso più generazioni, un lascito culturale che si tramanda e si conserva.
 Minor culture often vanish without leaving relevant historic evidence and fail to be recognized as proper civilizations.
 Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono un governo centrale debole, con il Congresso che ne era l'unico componente, sotto gli articoli della Confederazione.
 Il Congresso non aveva alcun potere di imporre tasse, e, poiché non esisteva un'autorità esecutiva o giudiziaria nazionale,
 Non aveva neanche l'autorità di superare leggi fiscali e tariffe tra gli stati.
 The Articles required unanimous consent from all the States before they could be amended and States took the central government so lightly that their representatives were often absent.
 La nazionale italiana di calcio, assieme alla nazionale tedesca, è la seconda squadra di calcio più vincente al mondo e fu campione del mondo nel 2006.
 Sport popolari includono calcio, pallacanestro, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugby, ciclismo, hockey su ghiaccio, hockey su pista,
 I campioni olimpici sono molto popolari nelle regioni settentrionali, con campioni olimpici che partecipano ai campionati internazionali.
 Il Giappone possiede circa 7.000 isole, di cui la più grande è Honshu, e quindi è il settimo più grande isolotto del mondo.
 A causa del fatto che il Giappone è costituito da un gruppo di isole,
 Taiwan beginning way back in the fifteenth century, where European sailors passing by record the island's name as Ilha Formosa, or beautiful Island.
 Nel 1624, la compagnia olandese delle Indie Orientali stabilisce una base nel sud-ovest di Taiwan, iniziando una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nei suoi campi di riso e di zucchero.
 Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e dichiararono Taiwan una provincia dell'Impero Qing nel 1885.
 Nel 1895, dopo la sconfitta nella Prima guerra sino-giapponese,
 Machu Picchu include tre principali strutture, Intihuatana, il Tempio del Sole, e la Sala delle Tre Finestre.
 La maggior parte degli edifici lungo le rive del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti una migliore idea di come erano originariamente.
 Nel 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato ripristinato e la ricostruzione continua fino ad oggi.
 For example, the most common still image photography format in the world is 35mm, which was the dominant film size at the close of the analog film era.
 Si produce ancora oggi, ma soprattutto il suo aspetto è stato ereditato dai formati delle immagini delle fotocamere digitali.
 Il formato 35mm, infatti, è di fatto, in modo un po' poco chiaro, di 36mm in larghezza e di 24mm in altezza.
 L'aspetto di questo formato, dividendo per dodici per ottenere il rapporto più semplice, è quindi detto essere di 3:2.
 Molti formati comuni, come quelli della famiglia APS, sono uguali o molto vicini a questo rapporto di forma.
 Il tanto criticato e spesso deriso principio dei tre terzi è una guida semplice che crea dinamismo mantenendo al contempo una certa misura di ordine nell'immagine.
 Il punto più efficace per il soggetto principale è all'incrocio delle linee che dividono l'immagine in tre parti, sia in senso verticale sia orizzontale.
 Durante questo periodo di storia europea, la Chiesa Cattolica, che era diventata ricca e potente, venne sottoposta a critiche.
 Per oltre un millennio la religione Cristiana aveva legato gli Stati europei, nonostante le differenze di lingua e di costumi.
 Il suo potere onnipresente ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
 Una delle principali dottrine cristiane è che la ricchezza dovrebbe essere usata per alleviare la sofferenza e la povertà, e che i fondi monetari della chiesa sono stati messi lì apposta per questo scopo.
 La centralità della Chiesa, che era stata per oltre un millennio a Roma, aveva fatto nascere molti dubbi sulla sua centralità.
 Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna iniziò un blocco navale contro la Germania.
 La strategia si dimostrò efficace, tagliando le comunicazioni vitali tra militari e popolazione civile, anche se questo blocco violava la legge internazionale generalmente accettata, codificata da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
 La Gran Bretagna minava le acque internazionali per impedire che navi di ogni Paese entrasse in acque interne, mettendo in pericolo anche le navi neutrali.
 Poiché non c'era stata una risposta adeguata a questa tattica, la Germania si aspettava una risposta simile ai suoi attacchi senza limiti ai sommergibili.
 Durante gli anni Venti, la maggior parte dei cittadini e delle nazioni era per lo più isolazionista e pacifista.
 Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la Prima Guerra Mondiale, le nazioni desiderarono evitare una simile situazione in futuro.
 Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison company a New York City.
 Arrivò negli Stati Uniti con quattro centesimi, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione da Charles Batchelor, il suo manager nel suo precedente lavoro, a Thomas Edison.
 L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare diversi periodi di tempo, ogni fase della Cina o ogni famiglia che era al potere era una dinastia distinta.
 Anche tra una dinastia e l'altra c'era un'età di guerre, di cui la più nota fu quella dei tre regni, che si svolse per circa sessanta anni tra la dinastia Han e quella dei Jin.
 Durante questi periodi di tempo, si svolsero molti combattimenti tra i nobili che lottavano per il trono.
 I tre regni furono uno dei periodi più sanguinosi nella storia dell'antica Cina, con migliaia di persone che morirono combattendo per sedersi sul trono più alto del palazzo di Xi'An.
 Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, lo spostamento dall'assolutismo alla Repubblica, il nazionalismo e la convinzione che il Paese appartenga ai cittadini e non ad un solo sovrano.
 Also after the Revolution, occupations were open to all male applicants, allowing the most ambitious and successful to succeed.
 Stesso discorso per l'esercito, perché invece di basarsi sulla classe, ora si basava sulla classe militare.
 La Rivoluzione Francese ispirò anche molti altri lavoratori repressi di altri paesi a cominciare le loro rivoluzioni.
 Ma Muhammad era profondamente interessato a questioni che andavano al di là di questa vita terrena.
 La stessa grotta, che sopravvisse ai tempi, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
 Situata sulla sommità di una delle montagne che circondano La Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
 In effetti, non è facile da trovare, anche se uno lo conoscesse. Una volta all'interno della grotta, è un isolamento totale.
 Nulla può essere visto, se non il cielo limpido e bello sopra, e le molte montagne che circondano questo mondo.
 La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che ancora oggi è in piedi.
 Costruito dagli Egizi nel III secolo a C, la Grande Piramide è uno dei molti grandi monumenti costruiti per onorare i morti Faraoni.
 Il plateau di Giza, o Necropoli di Giza, nella Valle dei Morti in Egitto, contiene alcune piramidi, tra cui quella grande, diversi piccoli sepolcri, diversi templi, e la grande Scultura del Faraone.
 La grande piramide fu costruita per onorare il Faraone Khufu, e molte delle piramidi più piccole, tombe, e templi furono costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
 Il marchio di "up bow" assomiglia ad una V e quello di un marchio di "down bow" a una punta di freccia.
 Up means you should start at the tip and push the bow, and down means you should start at the frog, which is where your hand is holding the bow,
 Un up-bow produce un suono più morbido, mentre un down-bow è più forte e più deciso.
 Feel free to pencil in your own marks, but remember the printed bowing marks are there for a musical reason, so they should usually be respected.
 Il terrore del Re Luigi XVI, della Regina Maria Antonietta, dei loro due giovani figli, l'undicenne Maria Teresa e il quattro anni vecchio Luigi Carlo,
 In carrozza, tornarono a Parigi circondati da una moltitudine di persone che gridavano minacce contro il re e la regina.
 Il popolo costringe il re e la regina ad aprire le finestre del loro carrozza.
 A un certo punto, un membro della folla mostrò la testa di un reale ucciso a Versailles alla regina terrorizzata.
 Le spese di guerra dell'imperialismo americano per la conquista delle Filippine sono state pagate dai Filippini stessi.
 Furono costretti a pagare tasse al governo coloniale degli Stati Uniti per sopperire a una parte sostanziosa dei costi e degli interessi sui titoli emessi dai banchieri di Wall Street.
 Naturalmente, i super profitti derivanti dalla prolungata sfruttamento del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo statunitense.
 Per comprendere i Templari, bisogna comprendere il contesto che li ha portati alla creazione dell'Ordine.
 L'età in cui gli eventi hanno avuto luogo è comunemente chiamata l'alto medioevo, il periodo della storia europea che va dall'anno 1000 all'anno 1300.
 I primi secoli del Medioevo sono stati preceduti dalla tarda antichità e sono stati seguiti dalla tarda Età media, che per convenzione finisce attorno al 1500.
 Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, da quella tecnologica o tecnologica imperativa ad una forma stretta che è guidata da una logica sottostante o da leggi scientifiche e dalla loro manifestazione nella tecnologia.
 La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso ampiamente al di là della cultura o della politica, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" su società che sono piuttosto inerenti, piuttosto che socialmente condizionati.
 Per esempio, si potrebbe dire che la macchina da scrivere porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
 Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente praticabile per un numero limitato di automobili, quindi vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre il costo di possesso di un'automobile.
 La proprietà di massa delle auto porta anche ad una maggiore incidenza di incidenti stradali, che porta alla ricerca di nuove tecniche di cura per i corpi danneggiati.
 Il Romanticismo aveva un grande elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori quali Goethe, Fichte, e Schlegel.
 Nella prospettiva del Romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel corso del tempo, i costumi e la cultura, in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
 Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
 La sua fama di essere un epicentro di lusso iniziò circa nel 400 D.C. e durò fino al 1100 D.C.
 Il suo status calò nel corso del XII secolo principalmente a causa del fatto che i Crociati tornavano dai loro viaggi portando doni come sete, tessuti e spezie,
 Fu in questo periodo che la città di Costantinopoli, divenuta ricca e potente, si trovò ad essere sotto esame.
 Lo stile gotico raggiunse il suo apice nel periodo compreso tra il X secolo e il XIV secolo.
 All'inizio, il vestito era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'Oriente.
 Tuttavia, a causa dei canali di comunicazione lenti, lo stile nell'ovest poteva essere ritardato di 25 a 30 anni.
 Verso la fine del Medioevo, l'Europa occidentale iniziò a sviluppare il proprio stile. una delle più grandi innovazioni di questo periodo fu l'uso dei bottoni per chiudere gli indumenti.
 L'agricoltura di sussistenza è l'agricoltura praticata per produrre il cibo necessario a soddisfare i bisogni dell'agricoltore e della sua famiglia.
 L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi salvati, nativi alla regione, combinati con la rotazione dei campi o altre tecniche di coltivazione per massimizzare il raccolto.
 Storicamente, la maggior parte dei contadini era dedita all'agricoltura di sussistenza, e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
 Le sottoculture riuniscono persone che si sentono trascurate dalle regole sociali e permettono loro di sviluppare una propria identità.
 Le sottoculture possono essere distinte in base all'età, all'etnia, alla classe, alla posizione geografica, e/o al sesso dei membri.
 Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche, o una combinazione di fattori.
 I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso uno stile distintivo e simbolico, che include mode, modi di fare, e gergo.
 Una delle più comuni tecniche usate per illustrare l'importanza della socializzazione è quella di attingere ai pochi casi di bambini che, per negligenza, per infortunio o per volontà di altri, sono stati cresciuti senza essere socializzati.
 Tali bambini sono detti feral o selvatici. Alcuni bambini feral sono stati confinati da persone (solitamente dai loro stessi genitori); in alcuni casi questo abbandono del bambino è dovuto al rigetto dei genitori di un bambino con un grave difetto fisico o mentale.
 I bambini ferali possono aver subito gravi maltrattamenti o traumi prima di essere abbandonati o di fuggire.
 Alcune persone sono state allevate da animali, altre sono state allevate nella natura.
 Quando completamente cresciuto da animali non umani, il bambino ferale mostra comportamenti (entro limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale che lo cura, come la sua paura o indifferenza verso gli uomini.
 Mentre l'apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l'apprendimento più facile e più interessante, lo scaffolding va oltre.
 Il supporto non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce sostegno ai soggetti che stanno attraversando una nuova esperienza di apprendimento, come ad esempio l'uso di un nuovo programma informatico o l'inizio di un nuovo progetto.
 I ponteggi possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di ponteggio, ma lo è anche quel piccolo cartellino in Microsoft office.
 I modelli virtuali sono internazionali nel software e sono destinati a porre domande, sollecitare, e spiegare procedure che possono essere state per essere difficili per lo studente per trattare da solo.
 I bambini sono posti in affidamento per una vasta gamma di motivi che vanno dallo svantaggio, all'abuso, e perfino all'estorsione.
 Nessun bambino dovrebbe crescere in un ambiente che non sia nutriente, che non sia amorevole, che non sia educativo, ma lo fanno.
 Noi percepiamo il sistema di assistenza all'infanzia come uno spazio sicuro per questi bambini.
 Il nostro sistema di assistenza ai minori è stato progettato per fornire case sicure, educazione, cura e cure mediche affidabili.
 Il sistema di assistenza ai minori è stato progettato per fornire tutte le cose che mancavano ai bambini che erano stati prelevati dalla loro famiglia.
 L'Internet combina elementi di entrambe le comunicazioni di massa e di persona.
 Le caratteristiche distinte di Internet portano a ulteriori dimensioni in termini di approccio ai fini e ai risultati.
 Per esempio, “learning” and “socialization” are suggested as important motivations for Internet use.
 “Personal involvement” and “continuing relationships” were also identified as new motivation aspects by Eighmey and McCord in their research on audience reactions to web sites.
 L'uso della registrazione video ha portato a scoperte importanti nell'interpretazione dei micro-espressi, movimenti facciali che durano pochi millisecondi.
 In particolare, si sostiene che sia possibile individuare se una persona sta dicendo una bugia, attraverso l'interpretazione di micro-espressioni.
 Oliver Sacks, nel suo lavoro Il discorso del Presidente, ha indicato come le persone che sono incapaci di comprendere il linguaggio a causa di danni cerebrali siano tuttavia in grado di valutare la sincerità di una persona.
 Egli addirittura suggerisce che tali capacità di interpretare il comportamento umano possono essere condivise anche da animali quali i cani domestici.
 La ricerca del ventesimo secolo ha dimostrato che ci sono due categorie di variabilità genetica: nascosta e manifestata.
 La mutazione aggiunge nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dalla massa di variazione espressa.
 Segregazione e ricombinazione scambiano le varianti da una generazione all'altra.
 Sulla savana, è difficile per un primate con un sistema digerente simile a quello dell'uomo di soddisfare i suoi bisogni di aminoacidi dalle piante disponibili.
 Inoltre, il mancato adempimento di tale obbligo comporta gravi conseguenze: crescita depressa, malnutrizione, e, infine, morte.
 Le risorse vegetali più facili da ottenere sarebbero state le proteine contenute nelle foglie e nei legumi,
 Al contrario, i prodotti animali, come formiche, termiti, uova, sono non solo facilmente digeribili, ma forniscono proteine di alta qualità, che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
 Tutti i fatti considerati, non dobbiamo essere sorpresi se i nostri stessi antenati hanno risolto il loro problema di proteine in qualche modo simile a quello dei scimpanzé sulla savana.
 L'interruzione del sonno è il processo di risveglio voluto durante il normale periodo di sonno e di ricaduta nello stesso stato di veglia dopo un breve periodo di tempo (da 10 a 60 minuti circa).
 Questa operazione può essere facilmente eseguita usando un orologio da tavolo,
 Se ti ritrovi a ripristinare l'ora nel sonno, puoi metterlo dall'altra parte della stanza, così che tu debba alzar tua la testa per ripristinarlo.
 Altre opzioni basate sul bioritmo includono bere molta acqua o tè, un noto diuretico, prima di andare a dormire, o addirittura forzarsi a svegliarsi per andare a urinare.
 La quantità di pace interiore che una persona possiede correla in modo opposto alla quantità di tensione nel proprio corpo e nello spirito.
 Più la tensione è bassa, più la forza vitale presente è positiva. Ogni persona ha il potenziale per trovare la pace assoluta e la felicità.
 Ogni persona può raggiungere l'illuminazione, l'unica cosa che impedisce questo risultato è la nostra tensione e la nostra negatività.
 Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato arricchito dai principi dello Yoga indiano e da un sacco di tecniche.
 In principio il Buddismo Tibetano è molto semplice, consiste nello sviluppo della Kundalini, nella meditazione,
 Con il Kundalini Yoga, l'energia Kundalini, l'energia dell'illuminazione, viene risvegliata attraverso le posizioni dello yoga, gli esercizi respiratori, i Mantra e le visualizzazioni.
 Il centro della meditazione tibetana è la Deità Yoga. Attraverso la visualizzazione di varie Deità, i canali energetici sono puliti, i chakra sono attivati e la coscienza dell'illuminazione viene creata.
 La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, portando alla collaborazione tra l'Unione Sovietica e gli Stati Uniti. Con la fine della guerra, i contrasti di sistema, processo e cultura hanno portato ai due Paesi a dividersi.
 Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici, e iniziò la guerra Fredda.
 It was to last for the next 40 years and would be fought for real, by proxy armies, on battlefields from Africa to Asia, in Afghanistan, Cuba and many other places.
 By September 17, 1939, the Polish defense was already broken, and the only hope was to retreat and reorganize along the Romanian bridgehead.
 Tuttavia, questi piani furono resi obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa entrarono nella Polonia orientale e crearono i fronti Belarussi e Ucraino dopo avere invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del trattato di Riga, del patto di non aggressione sovietico-polacco, e di altri trattati bilaterali e multilaterali.
 L'uso delle navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
 Il lavoro delle marine militari è stato tradizionalmente quello di garantire che la vostra nazione mantenga la possibilità di spostare la popolazione e le merci, mentre allo stesso tempo, ostacola la capacità del nemico di spostare la sua popolazione e le sue merci.
 Una delle più notevoli recenti esemplificazioni di questo è stata la campagna del Nord Atlantico della seconda guerra mondiale. Gli americani stavano cercando di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
 Nello stesso tempo, la marina tedesca, usando soprattutto sommergibili, stava cercando di interrompere questo traffico.
 Se gli Alleati fossero falliti, la Germania probabilmente avrebbe potuto conquistare la Gran Bretagna, come aveva fatto con il resto d'Europa.
 Le pecore sono state allevate per la prima volta circa 10.000 anni fa nei monti Zagros dell'Iran.
 Le culture e le tribù antiche hanno cominciato a conservarle per un facile accesso a latte, capelli, carne, e pelli.
 I caprioli erano generalmente tenuti in greggi che vagavano sulle colline o in altre aree di pascolo, spesso sorvegliate da pastori, bambini o adolescenti, simili ai pastori più ampiamente conosciuti, che sono ancora usati oggi.
 Le ferrovie a cremagliera furono costruite in Inghilterra già nel sedicesimo secolo.
 Anche se le carrozze erano semplicemente costituite da traverse parallele di legno, permettevano ai cavalli di trainarle a velocità maggiori e di trasportare carichi maggiori rispetto a quelli che si potevano trasportare sulle strade del giorno.
 I binari furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari in posizione. Gradualmente, tuttavia, si rese conto che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una piastra di ferro sulla parte superiore.
 Questa pratica divenne comune, ma l'acciaio provocava una maggiore usura sulle ruote di legno dei carri.
 In seguito, le ruote di legno furono sostituite da ruote di ferro. Nel 1767, furono introdotte le prime rotaie di ferro.
 Il primo mezzo di trasporto fu la camminata, gli uomini cominciarono a camminare in piedi due milioni di anni fa con l'emergere di Homo Erectus.
 I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano in piedi come facciamo noi.
 Le specializzazioni bipedali sono state trovate negli Australopithecus fossili di circa 4,2-3,9 milioni di anni fa, sebbene Sahelanthropus potrebbe aver camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
 Possiamo iniziare a vivere in modo più amichevole con l'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista, e possiamo perfino essere attivisti per ridurre in qualche modo il dolore futuro.
 Questa è solo una soluzione sintomatica in molti casi, tuttavia, se non vogliamo solo una soluzione sintomatica,
 E' ovvio che il mondo è molto cambiato a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'uomo, e i problemi sono diventati maggiori a causa dell'eccessiva popolazione e dello stile di vita dell'uomo.
 Dopo la sua approvazione da parte del Congresso, il quattro luglio, una copia scritta a mano, firmata dal presidente del Congresso, John Hancock, e dal segretario Charles Thomson, fu poi inviata a pochi isolati di distanza dalla casa di John Dunlap,
 Tra la notte e il giorno, furono fatte tra le cento e le duecento copie, ora conosciute come i "Dunlap broadsides".
 Il primo pubblico reading del documento fu fatto da John Nixon nel cortile di Independence hall l'otto luglio.
 Una copia fu inviata a George Washington il sei luglio, che la fece leggere ai suoi soldati a New York il nove luglio,
 I 25 fogli di Dunlap che sono ancora conosciuti sono i più antichi esemplari del documento.
 Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sopravvisse e sia ancora vivo oggi.
 Molte persone non li pensano come dinosauri perché hanno le piume e possono volare.
 Ma ci sono molte cose che sembrano ancora molto simili ai dinosauri.
 Hanno piedi con scaglie e artigli, depongono le uova, e camminano sulle loro due zampe posteriori come un T-Rex.
 Quasi tutti i computer in uso oggi sono basati sulla manipolazione di informazioni che sono codificate sotto forma di numeri binari.
 Un numero binario può avere soltanto uno dei due valori, cioè 0 o 1, e questi numeri sono detti bit, per usare il linguaggio del calcolatore.
 Le reazioni interne possono non essere immediatamente evidenti,
 La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di sostanze chimiche tossiche.
 Controllare l'etichetta per le istruzioni di primo soccorso specifiche per quel particolare veleno.
 Il termine bug viene usato dagli entomologi in un senso formale per questo gruppo di insetti.
 Questo termine deriva dalla conoscenza antica dei Cimici, Insetti molto adattati per parassitare gli uomini.
 Entrambe le specie sono nidicole, cioè adattate a vivere in un nido o in un alloggio del loro ospite.
 Attraverso gli Stati Uniti d'America, ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla, lasciando che sia la malattia neurologica principale in giovani e adulti di mezza età.
 La sclerosi multipla è una malattia del sistema nervoso centrale, che è costituito dal cervello, dal midollo spinale e dal nervo ottico.
 Le ricerche hanno trovato che le donne hanno due volte più probabilità di avere la SM rispetto agli uomini.
 Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del loro bambino, di allevare un bambino.
 Queste coppie possono decidere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
 In un'adozione, i genitori naturali terminano i loro diritti genitoriali in modo che un altro genitore possa crescere il bambino.
 Il metodo scientifico è il metodo principale con cui la scienza cerca di capire il mondo.
 Non solo, la sperimentazione, e la sperimentazione è un test che viene utilizzato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, facendo domande, e facendo osservazioni, guida anche la ricerca scientifica.
 Naturalisti e filosofi si sono concentrati sui testi classici, in particolare sulla Bibbia in latino.
 Accettate erano le idee di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, compresa la psicologia.
 Quando la conoscenza del greco cominciò a diminuire, l'Occidente si trovò tagliato fuori dalle sue radici filosofiche e scientifiche.
 Molti ritmi osservati nella fisiologia e nello sviluppo dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione tramite gli orologi biologici.
 I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a stimoli esterni periodici, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, compresi batteri, funghi, piante e animali.
 Gli orologi biologici sono oscillatori auto sostenuti che continueranno a funzionare in modo autonomo anche in assenza di stimoli esterni.
 L'esperimento Hershey-Chase fu una delle principali ipotesi che portarono a credere che il DNA fosse un materiale genetico.
 Hershey e Chase usarono i phage, o virus, per impiantare il loro DNA in un batterio.
 Hanno fatto due esperienze, hanno marcato l'acido nucleare del phage con fosforo radioattivo,
 Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, della portata del pezzo di materiale genetico interessato e del fatto che le cellule interessate siano cellule della linea germinale o cellule somatiche.
 Solo le mutazioni nelle cellule del gametogeno possono essere trasmesse ai figli, mentre quelle in altre cellule possono provocare la morte cellulare o il cancro.
 Il turismo naturale attira persone interessate a visitare aree naturali per godere delle bellezze naturali, tra cui la flora e la fauna.
 Esempi di attività in loco includono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli, la visita ai parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
 Un esempio è visitare, fotografare, e conoscere gli Orangutang in Borneo.
 Ogni mattina, le persone lasciano piccoli centri abitati in auto per andare al loro posto di lavoro e sono superate da altri che hanno lasciato il loro posto di lavoro.
 In questo sistema di trasporto, dinamico, tutti sono in qualche modo connessi, e tutti sostengono un sistema di trasporto basato su automobili private.
 La scienza ora indica che questa massiccia economia del carbonio ha sradicato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che hanno sostenuto l'evoluzione umana per i due milioni di anni.
 Everyone participates in society and uses transportation systems.
 In Paesi sviluppati, infatti, si sente molto meno di queste denunce.
 Perché i sistemi di trasporto sono così inefficienti? Perché sono così inefficienti?
 Il flusso del traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
 Unfortunately, studying traffic flow is difficult because driver behavior cannot be predicted with one-hundred percent certainty.
 Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi all'interno di una gamma piuttosto coerente,
 Per rappresentare al meglio il flusso del traffico, sono stati stabiliti rapporti tra le tre caratteristiche principali:
 Queste relazioni aiutano nella pianificazione, nella progettazione, e nelle operazioni delle strade.
 Gli insetti furono i primi animali a prendere l'aria, e la loro capacità di volare aiutò loro a sfuggire ai nemici più facilmente e a trovare cibo e compagni più facilmente.
 La maggior parte degli insetti hanno il vantaggio di poter ripiegare le loro ali lungo il corpo.
 Questo dà loro una più ampia scelta di piccoli luoghi dove nascondersi dai predatori.
 Oggi, gli unici insetti che non possono ripiegare le loro ali sono i dragonflies and mayflies.
 Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarchus disse che il sistema solare ruotava attorno al Sole.
 Alcuni pensavano che avesse ragione, ma molti pensavano il contrario, che il sistema solare si muovesse attorno alla Terra, compreso il Sole,
 Questa sembra una cosa sensata, perché la Terra non ci sembra che stia muovendosi, vero?
 Il fiume Amazzone è il secondo più lungo e il più grande fiume del mondo, trasportando più di otto volte la portata del secondo più grande fiume.
 L'Amazzonia è anche il fiume più largo della Terra, a volte fino a sei miglia di larghezza.
 Il 20 per cento dell'acqua che scorre dai fiumi del pianeta negli oceani arriva dall'Amazzonia.
 Il principale corso d'acqua, il Rio delle Amazzoni, è lungo 6.387 km.
 Anche se la costruzione di piramidi in pietra continuò fino alla fine del periodo dell'Antico Regno, le piramidi di Giza non furono mai superate per la loro grandezza e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
 Gli antichi Egizi del Nuovo Regno erano meravigliati dai monumenti dei loro predecessori, che erano già più di un millennio vecchi.
 La popolazione di Città del Vaticano è di circa 800 persone, ed è il più piccolo stato indipendente del mondo.
 La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle sue comunicazioni ufficiali.
 L'italiano è anche la lingua usata ogni giorno dalla maggior parte di coloro che lavorano nello Stato, mentre il latino è spesso usato nelle cerimonie religiose.
 Tutti i cittadini del Vaticano sono cattolici romani.
 Le persone hanno conosciuto gli elementi chimici di base come oro, argento e rame dall'antichità, dato che questi possono essere tutti scoperti nella natura in forma primitiva e sono relativamente facili da estrarre con strumenti primitivi.
 Aristotele, filosofo, teorizzò che tutto è costituito da una miscela di uno o più dei quattro elementi terra, acqua, aria, e fuoco.
 Questa era più simile ai quattro stati della materia nello stesso ordine: solido, liquido, gas e plasma, anche se egli teorizzò che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
 Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticare che ci sono molti elementi sulla tavola periodica.
 Elementi come calcio e potassio sono considerati metalli. Ovviamente, ci sono anche metalli come argento e oro.
 Si possono anche avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici, come il carbonio.
 Tutti gli elementi dell'Universo sono costituiti da materia, e la materia è costituita da atomi.
 Gli atomi sono così incredibilmente minuscoli che miliardi di essi potrebbero stare nello spazio di una virgola.
 Il Cilindro, quando venne inventato, fu un ottimo amico per molte persone.
 Purtroppo, con l'avvento di nuove tecniche di scrittura, la matita è stata relegata a un ruolo minore.
 Le persone ora scrivono messaggi su schermi di computer, senza dover mai avvicinarsi a uno strumento da taglio.
 Si può solo immaginare a cosa andrà incontro quando qualcosa di nuovo verrà inventato.
 La bomba a fissione funziona sulla base del principio che occorre energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
 Sort of like rolling a heavy cart up a hill. Splitting the nucleus up again then releases some of that energy.
 Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi senza essere disturbati.
 La superficie della Luna è fatta di rocce e polvere. La parte esterna della Luna è chiamata crosta.
 La crosta terrestre è di circa 70 km di spessore sul lato vicino e di circa 100 km di spessore sul lato lontano.
 E' più sottile sotto la Maria e più spessa sotto le Alpi.
 There may be more maria on the near side because the crust is thinner,
 Le teorie del contenuto sono concentrate nel trovare cosa fa scattare le persone o cosa attira maggiormente le persone.
 Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate necessità e/o desideri che sono stati interiorizzati man mano che sono cresciute fino all'età adulta.
 Queste teorie guardano a cosa sia che le persone vogliano fare, o cosa sia che le persone non vogliano fare,
 Due teorie popolari del contenuto sono la Teoria della Scala di Bisogni di Maslow e la Teoria dei due fattori di Hertzberg.
 In generale, due comportamenti possono emergere quando i dirigenti cominciano a dirigere i loro ex compagni di lavoro.
 Questa persona ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare provvedimenti disciplinari, ad effettuare valutazioni di lavoro, ad assegnare responsabilità, e a tenere le persone responsabili.
 All'altra estremità, si trasforma in un individuo irriconoscibile che si sente che deve modificare tutto ciò che il gruppo sta facendo e renderlo suo.
 In fine, il capo è responsabile, in ultima istanza, del successo o del fallimento del gruppo.
 Questa condotta comporta spesso una rottura tra i leader e il resto del gruppo.
 I team virtuali sono tenuti agli stessi standard di eccellenza dei team convenzionali, ma ci sono differenze sottili.
 I membri virtuali della squadra spesso funzionano come il punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
 Hanno spesso più autonomia dei membri di una squadra convenzionale, dal momento che le loro squadre possono incontrarsi secondo orari diversi da quelli della loro gestione locale.
 La presenza di una vera squadra invisibile è anche un componente unico di una squadra virtuale.
 Il team invisibile è il team di gestione a cui ciascuno dei membri fa rapporto. Il team invisibile stabilisce gli standard per ogni membro.
 Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization?
 Quando tutte le risorse disponibili sono effettivamente usate nei vari dipartimenti di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono emergere.
 Come risultato, il processo di una organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può condurre a un nuovo processo innovativo per soddisfare il bisogno del cliente.
 Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura dell'innovazione, una cultura del sapere e dell'apprendimento organizzativo.
 Angel, 2006, spiega l'approccio del Continuum come un metodo che viene utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello più alto di prestazioni.
 I dati neurobiologici forniscono una prova fisica per un approccio teorico all'indagine della cognizione,
 La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento aiuta gli scienziati nella loro ricerca.
 Da molto tempo si sapeva che diversi tipi di danni al cervello, traumi, lesioni, tumori,
 La nascita di nuove tecnologie ci permette di vedere e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
 Questa ci fornisce molte informazioni e materiale per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a comprendere i processi nella nostra mente.
 Sebbene l'IA abbia una forte connotazione di fantascienza, l'IA costituisce una branca molto importante dell'informatica, che si occupa di comportamento, di apprendimento e di adattamento intelligente in una macchina.
 La ricerca nell'IA comporta la costruzione di macchine in grado di automatizzare compiti che richiedono comportamenti intelligenti.
 Esempi includono controllo, pianificazione e programmazione, la capacità di rispondere ai quesiti e alle domande dei clienti, oltre alla scrittura a mano, alla voce e al volto.
 Tali cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
 L'intelligenza artificiale è ora spesso utilizzata nei campi dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e delle forze armate, come è stata costruita in diversi software per computer e videogiochi.
 I viaggi di istruzione sono una parte importante di ogni classe. Molto spesso, una professoressa vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi ai quali un viaggio in autobus non sarebbe una possibilità.
 La tecnologia offre la soluzione con visite virtuali ai musei, visite ai parchi naturali, visite ai musei, visite ai parchi naturali.
 Sharing a field trip virtually is also a great way to reflect a on a trip and share experiences with future classes.
 Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet school in North Carolina progettano un sito web sulla loro visita alla capitale dello Stato, ogni anno il sito web viene rimodellato, ma le vecchie versioni sono conservate per essere servite come uno scrapbook.
 I Blog possono aiutare gli studenti a migliorare la loro scrittura, poiché gli studenti che iniziano a scrivere sul loro Blog, spesso hanno una scrittura poco curata.
 Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, il Blogger comincia a cercare di migliorare la scrittura per evitare critiche.
 Anche il Blogging, secondo Toto,
 Blogging is a tool that inspires collaboration, and encourages students to extend learning well beyond the traditional school day.
 L'uso appropriato dei Blog può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici, attraverso la risposta attiva ai materiali Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto di altri scritti, così come delineare le loro proprie prospettive su particolari questioni.
 Ottawa, la capitale del Canada, è una città affascinante, bilingue, con una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
 Più a sud c'è Niagara FALLS and the North is home to the untapped natural beauty of Muskoka and beyond.
 Tutti questi fattori e molti altri hanno fatto sì che l'Ontario fosse considerato da tutti gli stranieri come la quintessenza del Canada.
 Ampi territori più a nord sono molto poco popolati e alcuni sono quasi inabitati, in una sorta di natura selvaggia.
 Per una comparazione di popolazione che sorprende molti: Ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che ci sono cittadini canadesi.
 Le Isole dell'Oceano Indiano si trovano nell'Oceano Indiano, al largo della costa orientale dell'Africa.
 Madagascar è di gran lunga la più grande, e rappresenta un continente tutto suo quando si tratta di fauna selvatica.
 La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate con la Francia, e conosciute come località di mare.
 Gli arabi hanno anche portato l'Islam alle terre, e questo ha preso piede nei Comores e a Mayotte.
 L'influenza europea ebbe inizio nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama trovò la rotta del Capo per arrivare dall'Europa all'India.
 In the north the region is bounded by the Sahel, and in the south and west by the Atlantic ocean.
 Donne: Si consiglia alle donne di dire che sono sposate, indipendentemente dal loro stato civile.
 E' utile anche indossare un anello, (solo che non sia troppo costoso.
 Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono comportare ciò che loro considererebbero molestie e che non è insolito essere seguite, afferrate per il braccio, ecc.
 State fermi nella vostra decisione, e non abbiate paura di essere fermi nella vostra decisione,
 La città di Casablanca fu fondata dai Berberi, pescatori nel X secolo a C, e fu usata dai Fenici, dai Romani, e dai Merinidi come porto strategico chiamato Anfa.
 I Portoghesi lo distrussero e lo ricostruirono sotto il nome di Casa Branca, solo per abbandonarlo dopo un terremoto nel 1755.
 Il Sultano marocchino ricostruì la città sotto il nome di Daru l-Badya, che fu poi chiamata Casablanca dai commercianti spagnoli che vi stabilirono delle basi commerciali.
 Casablanca è uno dei posti meno interessanti in cui andare a fare shopping in tutto il Marocco.
 Intorno alla vecchia Medina è facile trovare posti che vendono prodotti tradizionali marocchini, come le tagine, la ceramica, i prodotti in cuoio, i pipistrelli, e tutta una serie di oggetti da collezione, ma tutto per i turisti.
 Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo, nell'estremo oriente, vicino alla Repubblica del Ruanda.
 Nel 2002, Goma fu distrutta dal flusso piroclastico del Nyiragongo, che seppellì la maggior parte delle strade della città, in particolare quelle del centro.
 Mentre Goma è ragionevolmente sicuro, ogni visita al di fuori di Goma dovrebbe essere studiata per comprendere lo stato delle ostilità che persistono nella provincia del Nord Kivu.
 La città è anche il punto di partenza per salire sul vulcano Nyiragongo e per fare alcune delle escursioni più economiche per vedere gli scimpanzé.
 Si può usare il boda-boda per spostarsi a Goma. Il prezzo normale è di circa 500 franchi Congolesi per il breve tragitto.
 Abbinato alla sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventato un termine usato per indicare luoghi esotici e lontani.
 Oggi, Timbuktu è una cittadina povera, anche se la sua fama la rende una meta turistica, ed ha un aeroporto.
 Nel 1990, fu aggiunto alla lista dei patrimoni dell'umanità in pericolo, a causa del pericolo di desertificazione.
 Fu uno dei maggiori punti di interesse durante lo speciale di Henry Louis Gates, Wonders of the African world.
 La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più di un'aria araba che non africana.
 Il Parco Nazionale Kruger si trova nel nord-est del Sudafrica e si estende lungo il confine del Mozambico a est, dello Zimbabwe a nord, e lungo il confine meridionale del Crocodile River.
 Il parco copre 19.500 km² ed è suddiviso in 14 ecozoni, ognuno dei quali supporta una fauna diversa.
 E' uno dei principali punti di attrazione del Sud Africa e rappresenta il fiore all'occhiello dei parchi nazionali del Sud Africa.
 Come tutti i parchi nazionali del Sud Africa, ci sono tariffe giornaliere per la conservazione e l'ingresso.
 Potrebbe anche essere utile per uno di acquistare una Wild Card, che fornisce l'ingresso a selezioni di parchi in Sudafrica o a tutti i parchi nazionali del Sudafrica.
 Hong Kong Island dà il nome alla regione di Hong Kong ed è il posto che molti turisti considerano il fulcro principale.
 Il corteo di edifici che costituisce lo skyline di Hong Kong è stato paragonato a un grafico scintillante reso evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
 Per godere al meglio la vista di Hong Kong, lasciate l'isola e dirigetevi verso il lungomare di Kowloon, di fronte.
 La maggior parte dello sviluppo urbano di Hong Kong Island è densamente popolata su terreni ricavati lungo la costa settentrionale.
 Questa è la zona che i britannici hanno preso in considerazione e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon posto per iniziare.
 Le Sundarbans sono la più grande foresta di mangrovie lungo la costa del mondo, che si estende per circa 80 km nell'entroterra indiano e bengalese.
 Il Sundarbans è stato dichiarato Patrimonio dell'Umanità dall'UNESCO. La parte del Sundarbans che si trova all'interno del territorio indiano è chiamata Parco Nazionale del Sundarbans.
 Le foreste non sono solo di mangrovie, ma includono anche alcune delle ultime foreste che una volta ricoprivano la pianura del Gange.
 Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è coperto da acque e paludi.
 Dal 1966, i Sundarbans sono stati dichiarati una riserva naturale, e si stima che oggi ci siano circa 400 tigri reali e circa 30.000 cervi macchiati nell'area.
 Gli autobus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuali (sulla riva opposta del fiume) durante tutto il giorno, sebbene la maggior parte, specialmente quelli diretti a Jakar e Bumthang, partano tra le sei e le sette del mattino.
 I pullman interdistrettuali sono spesso pieni, quindi è consigliabile acquistare un biglietto alcuni giorni prima.
 La maggior parte dei distretti sono serviti da piccoli pullman giapponesi, che sono comodi e robusti.
 I taxi condivisi sono un mezzo veloce e comodo per raggiungere località vicine, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
 Il ponte sul Fiume Oyapock è un ponte sospeso, che attraversa il Fiume Oyapock, collegando le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock in Guyana francese.
 Le due torri hanno un'altezza di 83 metri, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie di 3,50 metri di larghezza.
 La larghezza del ponte è di circa 15 metri, la costruzione è stata completata nell'agosto del 2011, ma non è stata aperta al traffico fino al marzo del 2017.
 Il ponte sarà completato nel settembre 2017, quando i punti di controllo doganale brasiliani dovrebbero essere completati.
 I Guaraní erano il gruppo indigeno più importante che abitava la zona orientale del Paraguay, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
 Il Chaco era la patria di altri gruppi di indigeni, come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvissero cacciando, raccogliendo e pescando.
 Nel sedicesimo secolo, Paraguay, chiamato in precedenza la "Grande provincia delle Indie", nacque come risultato dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni.
 I primi Spagnoli hanno iniziato il periodo di colonizzazione, che è durato tre secoli.
 Da quando Asunción fu fondata nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere molto del suo carattere e della sua identità indigena.
 L'Argentina è conosciuta per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo nel mondo.
 Il torneo più importante dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
 Più piccoli tornei e partite possono essere visti anche in altri momenti dell'anno.
 Per notizie sui tornei e su dove acquistare i biglietti per i tornei di polo, visitate il sito Asociacion Argentina de Polo.
 La moneta ufficiale delle Falkland è la sterlina delle Falkland, la cui parità è fissata equivalente a quella di una sterlina britannica.
 Il denaro può essere scambiato presso la sola banca presente nell'isola, che si trova a Stanley, di fronte al negozio FIC West.
 Le sterline inglesi sono generalmente accettate ovunque nelle isole e all'interno di Stanley, mentre carte di credito e dollari statunitensi sono spesso accettati.
 Sulle isole più remote, i titolari di carte di credito probabilmente non accetteranno le carte, anche se le carte di credito britanniche e statunitensi potrebbero essere accettate.
 E' quasi impossibile scambiare la moneta delle Falkland all'esterno delle isole, quindi scambiate la moneta prima di partire.
 Poiché Montevideo si trova a sud dell'Equatore, è estate quando è inverno nell'emisfero settentrionale, e viceversa.
 Montevideo si trova nei pressi del Tropico di Capricorno,
 L'inverno può essere debolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l'umidità si combinano per far sembrare il clima più freddo di quanto non lo sia in realtà.
 Non ci sono stagioni particolarmente piovose o particolarmente secche, perché la quantità di pioggia rimane praticamente costante durante tutto l'anno.
 Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli uomini, la fauna selvatica è comunque selvatica e non dovrebbe essere disturbata.
 Secondo le autorità del parco, stare almeno a 100 yards di distanza da orsi e lupi e a 25 yards di distanza da tutti gli altri animali selvatici.
 Non importa quanto possano sembrare docili, bisonte, alci, orsi e quasi tutti gli animali di grandi dimensioni possono attaccare.
 Ogni anno, decine di visitatori sono feriti perché non hanno mantenuto una distanza adeguata. Questi animali sono grandi, selvatici, e potenzialmente pericolosi, quindi dargli lo spazio che meritano.
 Inoltre, siate consapevoli che gli odori attraggono orsi e altri animali selvatici, quindi evitate di trasportare o di cucinare cibi odorosi e mantenete un accampamento pulito.
 Apia è la capitale di Samoa, la città si trova sull'isola di Upolu e conta circa 40mila abitanti.
 Apia fu fondata negli anni Cinquanta del secolo scorso e rappresenta la capitale ufficiale delle Samoa dal 1959.
 Il porto fu teatro di uno scontro navale nel 1889 quando sette navi da guerra tedesche, statunitensi e britanniche si rifiutarono di lasciare il porto.
 All'incirca, tutti i nostri uomini furono uccisi,
 Durante lo scontro per l'indipendenza organizzato dal movimento Mau, una riunione pacifica nella città portò alla morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
 Ci sono molte spiagge, grazie alla posizione di Auckland che si trova tra due porti. Le più popolari sono in tre zone.
 Le spiagge del North Shore sono sulla costa Pacifica e si estendono da Long Bay a nord a Devonport a sud.
 Sono quasi tutte spiagge di sabbia con acqua sicura, e la maggior parte hanno ombra fornita dai Pohutukawa.
 Le spiagge di Tamaki Drive sono sul Waitemata Harbour, nelle zone di classe media di Mission Bay e St Heliers, nella zona centrale di Auckland.
 Queste sono spiagge frequentate da famiglie, con un buon numero di negozi lungo la costa. Il bagno è sicuro.
 La birra principale è la birra numero uno, non è una birra complessa, ma gradevole e rinfrescante. L'altra birra locale è chiamata Manta.
 Ci sono molti vini francesi da poter acquistare, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
 L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se si è paurosi.
 Per gli australiani, l'idea di un caffè bianco è strana, un caffè lungo è l'espresso, il cappuccino viene servito alto con la panna e il tè viene servito senza latte.
 Il cioccolato caldo è all'altezza dei prodotti belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
 Molti viaggi al Reef sono fatti tutto l'anno, e gli incidenti dovuti a qualsiasi di questi motivi sul Reef sono rari.
 Tuttavia, prendete consiglio dagli esperti, osservate tutte le indicazioni e prestate particolare attenzione ai segnali di sicurezza.
 I meduse del genere Chirone si trovano vicino alle spiagge e ai fiumi, da ottobre ad aprile, a nord di 1770. Possono occasionalmente essere trovati anche al di fuori di questi periodi.
 Le balene non sono pericolose, ma sono molto timide e fuggono quando si avvicinano gli uomini.
 I Crocodili del mare non vivono attivamente nell'oceano, il loro habitat principale è costituito dagli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
 Prenotando in anticipo, il viaggiatore ha la pace della mente che avrà un posto dove dormire una volta arrivato alla sua destinazione.
 I viaggiatori spesso hanno accordi con alberghi specifici, anche se potete trovare la possibilità di prenotare altre forme di alloggio, come campeggi, attraverso un viaggiatore.
 Viaggiatori solitari possono anche prenotare direttamente con gli hotel, che offrono solitamente pacchetti che includono la colazione, il trasporto da e per l'aeroporto,
 They can also hold the reservation for you if you need time to think about the offer or procure other documents for your destination.
 Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
 Per alcune feste, la maggior parte dei partecipanti ai festival decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti considera questo un aspetto vitale della festa.
 Se vuoi essere vicino all'azione, dovrai essere pronto a prenotare un posto vicino alla musica.
 Ricordate che anche se la musica sui palchi principali potrebbe essere terminata, ci sono sezioni del festival che potrebbero continuare a suonare musica fino a tarda notte.
 Alcune feste hanno aree speciali per i bambini.
 Se si attraversa il Mar Baltico in inverno, controllare la posizione della cabina, dato che attraversando ghiaccio si produce un rumore molto fastidioso per quelli che sono maggiormente interessati.
 Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle crociere sono esenti dai visti.
 I casinò solitamente fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e denaro speso dai clienti.
 Hanno offerte speciali di cibo, bevande e intrattenimenti, per tenerli in buona salute, e tenerli nel locale.
 Alcune sale offrono bevande alcoliche senza alcun costo, ma l'ubriachezza danneggia la capacità di giudizio, e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante rimanere sobri.
 Chiunque voglia guidare in alta quota o attraversare montagne dovrebbe prendere in considerazione la possibilità di neve, ghiaccio, o temperature molto basse.
 Su strade ghiacciate e innevate, la frizione è bassa e non potete guidare come su una strada asfaltata.
 Durante le tempeste di neve, la neve può cadere abbastanza velocemente.
 La visibilità può anche essere limitata da neve che cade o che soffia, o da condensa o da ghiaccio sulle finestre dei veicoli.
 D'altra parte, le condizioni di ghiaccio e di neve sono normali in molte parti del mondo, e la circolazione stradale prosegue praticamente tutto l'anno.
 Safari, forse, sono il maggior richiamo turistico in Africa e il momento più atteso per molti visitatori.
 Il termine safari, in uso popolare, si riferisce ai viaggi terrestri per ammirare la splendida fauna africana, in particolare quella delle savane.
 Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi molto ai veicoli, e l'attrezzatura standard permette una buona osservazione.
 Leoni, ghepardi e leopardi sono talvolta timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
 Una passeggiata in giornata, o anche per alcuni giorni, consiste di una passeggiata, sia per alcune ore che per parecchi giorni.
 Le Paralimpiadi si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021, e alcuni eventi si svolgeranno in altre località del Giappone.
 Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due edizioni dei Giochi Olimpici estivi, avendo ospitato i Giochi nel 1964.
 Se avete prenotato i vostri voli e la vostra sistemazione per il 2020 prima che il rinvio venisse annunciato, potreste trovarvi in una situazione piuttosto complicata.
 Le politiche di cancellazione variano, ma alla data di marzo più recente, la maggior parte delle politiche di cancellazione non si estendevano fino al luglio del 2020, quando le Olimpiadi erano state programmate.
 Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costeranno tra i 2.500 e i 130.000 yen, con i biglietti tipici che costeranno circa 7.000 yen.
 Stirring damp clothes can help them dry. Many hotels have an iron and ironing board available for loan, even if one is not present in the room.
 Se non hai a disposizione un ferro da stiro, o se non vuoi indossare dei calzini stirati, puoi provare a usare un phon, se lo hai a disposizione.
 Be careful not to allow fabric to become too hot, which can cause shrinkage, or in extreme cases, scorch.
 Ci sono diversi modi di purificazione dell'acqua, alcuni più efficaci contro specifici pericoli.
 In alcune zone basta per un minuto, in altre per parecchi minuti.
 I filtri variano per efficacia, e se avete una preoccupazione, allora dovreste prendere in considerazione di acquistare la vostra acqua in una bottiglia sigillata da una ditta di fiducia.
 I viaggiatori possono incontrare animali parassiti con cui non sono familiari nelle loro regioni d'origine.
 I parassiti possono rovinare il cibo, provocare irritazioni o, nel caso peggiore, provocare reazioni allergiche, diffondere il veleno o trasmettere le infezioni.
 Malattie infettive stesse, o animali pericolosi che possono danneggiare o uccidere le persone per mezzo della forza, non sono di solito considerati parassiti.
 Il duty free shopping è la possibilità di acquistare beni esenti da tasse e dazi doganali in determinate località.
 I viaggiatori diretti verso i paesi con un'alta tassazione possono talvolta risparmiare una considerevole somma di denaro, specialmente su prodotti quali bevande alcoliche e tabacco.
 Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le più complesse condizioni di guida lungo la strada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente attraverso zone isolate e di bosco.
 Se non siete abituati a guidare sulle strade di campagna, mantenete la calma: pendenze ripide, strade strette e curve acute sono all'ordine del giorno.
 I limiti di velocità sono sensibilmente inferiori a quelli delle strade precedenti e successive,
 Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che lungo molti altri tratti della strada, per esempio, lungo la Pennsylvania Wilds.
 I dolci tedeschi sono molto buoni, e nella Baviera, sono molto ricchi e variegati, simili a quelli della loro vicina Austria.
 Le torte di frutta sono comuni, con mele cotte in pasta durante tutto l'anno, e con mele, ciliegie e prugne che fioriscono durante l'estate.
 Molti prodotti da forno tedeschi includono anche mandorle, nocciole, e altri frutti a guscio.
 Se volete dei dolci, provate quelli che, a seconda della regione, sono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
 Un curry è un piatto a base di erbe e spezie, insieme a carne o verdure.
 Un curry può essere sia secco sia umido a seconda della quantità di liquido.
 In regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry, mentre nello Sri Lanka e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
 Con oltre 17.000 isole da scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta varietà di cucine regionali trovate in tutta la nazione.
 Ma, se utilizzato senza ulteriori specifiche, il termine tende a significare il cibo originario delle zone centrali e orientali dell'isola di Giava.
 Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina Giacarta presenta una serie di piatti semplicemente conditi, i sapori predominanti che i Giacartesi preferiscono sono arachidi, peperoncini, zucchero e varie spezie aromatiche.
 Gli stirrups sono sostegni per i piedi del cavaliere che penzolano su ogni lato della sella.
 Essi forniscono maggiore stabilità per il pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza, poiché i piedi del pilota possono rimanere incastrati.
 Se un cavaliere viene buttato da un cavallo ma ha un piede catturato nello stirrucco, può essere trascinato se il cavallo corre via.
 In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola piatta e liscia.
 Next, some saddles, particularly English saddles, have safety bars that allow a stirrup leather to fall off the saddle if pulled backwards by a falling rider.
 Cochamó Valley, il principale luogo di arrampicata del Cile, conosciuto come la Yosemite del Sud America, con una varietà di pareti di granito e pareti di roccia.
 I punti di vista sono mozzafiato, e gli scalatori da tutte le parti del mondo stanno continuamente stabilendo nuove vie tra le sue infinite possibilità di pareti.
 Gli sport invernali, che includono lo sci e lo snowboard, sono sport popolari che comportano lo scivolare giù per la neve con gli sci o uno snowboard attaccato ai tuoi piedi.
 Lo sci è una delle principali attività di viaggio, con molti appassionati, talvolta conosciuti come i "sciatori", che pianificano intere vacanze intorno allo sci in una particolare località.
 L'idea dello sci è molto vecchia, infatti, le pitture rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura a 5000 aC <Exclamationpoint>
 Lo sci da discesa, invece, risale almeno al diciassettesimo secolo, e nel 1861 il primo club sciistico ricreativo fu aperto dai norvegesi in Australia.
 Backpacking by ski: Questa attività è anche chiamata backcountry ski, ski touring o ski hiking.
 Si tratta di uno stile di sci alpinistico, ma solitamente non è strettamente correlato all'alpinismo, che viene solitamente praticato su terreni più dolci e richiede attrezzature più flessibili.
 Pensate alla pista da sci come ad una pista da trekking.
 In buone condizioni, potrai coprire distanze maggiori rispetto a quelle che potresti percorrere a piedi, ma solo molto raramente potrai raggiungere le velocità dello sci di fondo su piste ben battute.
 L'Europa è un continente relativamente piccolo, ma con molti Stati indipendenti. In condizioni normali, viaggiare attraverso più di questi Stati significherebbe dover fare richiesta di visto e controllo dei passaporti più volte.
 La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso in modo molto simile a un Paese.
 Per quanto riguarda questo aspetto, nello spazio Schengen, puoi generalmente attraversare i confini senza dover passare di nuovo dai controlli di frontiera.
 Inoltre, grazie al visto Schengen, non dovete richiedere i visti per ogni singolo Stato membro, risparmiando tempo, denaro e documenti.
 Non c'è una definizione universale di che cosa siano gli oggetti d'antiquariato. Alcune agenzie fiscali definiscono gli oggetti più vecchi di 100 anni come oggetti d'antiquariato.
 La definizione presenta variazioni geografiche, dove l'età limite potrebbe essere più breve in luoghi come Nord America che in Europa.
 I prodotti artigianali potrebbero essere definiti come oggetti d'antiquariato, anche se sono più giovani dei prodotti simili di produzione industriale.
 L'allevamento dei renne è un mezzo di sostentamento importante per i Sámi e la cultura che ruota attorno al commercio è importante anche per molti altri.
 Anche se tradizionalmente, però, non tutti i Sami hanno praticato la grande allevamento di renne, ma hanno vissuto di pesca, di caccia e simili, avendo i renne principalmente come mezzi di trasporto.
 Oggi molti Sámi lavorano in mestieri moderni. Il turismo è un'importante fonte di reddito nello Sápmi, la regione Sámi.
 Anche se è ampiamente usato, soprattutto tra i non Rom, il termine zingaro è spesso considerato offensivo a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inesatte dei Rom.
 Se il Paese che state per visitare diventa soggetto ad una raccomandazione di viaggio, la vostra assicurazione di viaggio o la vostra assicurazione di annullamento di viaggio può essere influenzata.
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 Ad esempio, i cittadini americani nel Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse da quelle di cittadini europei o arabi.
 Le notizie sono solo una sintesi della situazione politica in un Paese.
 Le opinioni espresse sono spesso sommarie, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
 Il termine meteorologia indica la scienza che studia i fenomeni atmosferici.
 Il clima può verificarsi in qualsiasi parte del mondo, e ci sono diversi tipi di esso, che dipendono dalla geografia, dalla topografia, e dalle condizioni atmosferiche.
 Venti forti, grandinate, piogge eccessive, e incendi sono forme e conseguenze di un tempo atmosferico molto perturbato, come sono i temporali, i tornado, i vortici d'acqua, e i cicloni.
 Le condizioni meteorologiche regionali e stagionali includono bufere di neve, bufere di neve, bufere di ghiaccio, bufere di polvere.
 I viaggiatori sono fortemente invitati a prendere atto di ogni rischio di maltempo che potrebbe influire sui loro viaggi.
 Chiunque intenda visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra, dovrebbe seguire una formazione professionale.
 Una ricerca su Internet per la parola inglese, ambiente ostile, fornirà probabilmente l'indirizzo di una società locale.
 Un corso coprirà normalmente tutte le questioni qui trattate in modo molto più approfondito, di solito con esperienza pratica.
 Un corso di formazione dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede esercitazioni, simulazioni di primo soccorso e talvolta anche l'addestramento all'uso delle armi.
 Libri e riviste che trattano di sopravvivenza nella natura sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano di zone di guerra sono rare.
 I viaggiatori che progettano di sottoporsi a un intervento chirurgico di cambio di sesso all'estero devono assicurarsi di portare con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
 La volontà dei governi di emettere passaporti con genere non dichiarato (X) o di aggiornare i documenti per adeguarsi a un nome e a un genere desiderati varia.
 La volontà dei governi stranieri di rispettare questi documenti è altrettanto variabile.
 Le perquisizioni ai controlli di sicurezza sono diventate molto più intrusive dopo il 11 settembre 2001.
 Le persone transgender prima dell'intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i sistemi di scanner con la loro privacy e dignità intatte.
 Le correnti marine sono il flusso che ritorna dalle onde che si infrangono sulla battigia, spesso su una scogliera o simile.
 Due a causa della topografia sottomarina, il flusso di ritorno è concentrato in alcune sezioni più profonde, e può formare una corrente veloce verso le profondità.
 La maggior parte delle morti avvengono per cause di stanchezza nel tentativo di tornare indietro contro la corrente, che può essere impossibile.
 Appena fuori dalla corrente, tornare indietro non è più difficile di quanto lo sia normalmente.
 Probabilmente, prova a puntare in un posto dove non sei stato notato, o, a seconda delle tue abilità e se sei stato notato, prova a rimanere nascosto.
 Il ritorno shock arriva prima del culture shock, dura più a lungo, e può essere più grave.
 I viaggiatori che hanno avuto un periodo di adattamento facile hanno spesso un periodo di riadattamento particolarmente difficile.
 Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si adatta alla nuova cultura e perde alcune delle abitudini della propria cultura d'origine.
 When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
 Le persone possono non aspettarsi che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
 Il concerto delle piramidi è uno dei luoghi più interessanti per i bambini.
 Si possono vedere le piramidi nel buio e si possono vedere nel silenzio prima che la rappresentazione inizi.
 Di solito, si sente sempre il suono di turisti e venditori, la storia del suono e della luce è proprio come una storia di libro.
 La Sphinx è rappresentata nello sfondo e nella narrazione di una lunga storia.
 Le scene sono visualizzate sui Piramidi, e i Piramidi sono illuminati.
 Le Isole Shetland meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da parecchie nazioni e hanno le più basi, con sedici attive nel 2020.
 L'arcipelago si trova a circa 120 km a nord della penisola. La più grande è l'isola di Re Giorgio, con la cittadina di Villa Las Estrellas.
 Altre isole includono Livingston Island, e Deception, dove la caldera di un vulcano ancora attivo,
 Ellsworth Land is the region south of the Peninsula, bounded by the Bellingshausen Sea.
 Le montagne della penisola qui si fondono con il piano, per poi riemergere per formare la catena dei Monti Ellsworth, che si estende per 360 km, attraversata dal ghiacciaio Minnesota.
 La parte settentrionale o catena del Sentinel ha le più alte montagne dell'Antartide, il Vinson Massif, che raggiunge i 4892 m.
 In luoghi isolati, senza copertura cellulare, un telefono satellitare può essere la soluzione migliore.
 Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto per un telefono cellulare, dato che devi essere all'aperto con una linea chiara di vista verso il satellite per fare una telefonata.
 Il servizio viene utilizzato frequentemente dalla navigazione, compresi i natanti da diporto, così come da spedizioni che hanno necessità di trasmettere dati e voce.
 Il tuo fornitore locale di servizi telefonici dovrebbe essere in grado di fornirti maggiori informazioni su come connetterti a questo servizio.
 Un'opzione sempre più popolare per coloro che stanno programmando un anno sabbatico è quello di viaggiare e studiare.
 Questa è particolarmente gradita ai giovani che lasciano la scuola per un anno prima di andare all'università, senza compromettere la loro formazione.
 In molti casi, iscriversi a un corso di gap year all'estero può aumentare le tue possibilità di proseguire gli studi una volta tornato nel tuo Paese.
 Di solito, ci sarà una tassa di iscrizione per iscriversi a questi corsi di formazione.
 La Finlandia è una grande meta per i naviganti, la terra dei mille laghi, ha anche migliaia di isole, sia nelle acque interne sia nel mare.
 Nelle isole e nei laghi non avete necessariamente bisogno di un natante.
 Anche se le isole costiere e i maggiori laghi sono abbastanza grandi per ogni barca, le imbarcazioni più piccole o anche un kayak offrono un'esperienza diversa.
 La navigazione è un passatempo nazionale in Finlandia, con una barca per ogni sette o otto persone.
 Questa cifra è molto alta, ma non unica, in quanto la Norvegia, la Svezia e la Nuova Zelanda hanno cifre molto simili.
 La maggior parte dei viaggi Baltic Cruises include un soggiorno prolungato a San Pietroburgo, in Russia.
 Questo significa che puoi visitare la città storica per un paio di giorni interi, mentre torni e dormi sulla nave durante la notte.
 Se si va soltanto a terra con le escursioni di bordo, non si ha bisogno di un visto separato.
 Alcune crociere includono Berlino, Germania, nelle brochure, come si può vedere dalla mappa sopra Berlino non è vicino al mare e la visita alla città non è compresa nel prezzo della crociera.
 Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e di tutti i background, specialmente se non hanno mai viaggiato prima o hanno vissuto un evento traumatico.
 Non è una cosa da vergognarsi di: non è diverso dalle paure e dai disgusti personali di altre cose che molte persone hanno.
 Per alcuni, comprendere qualcosa in più su come funzionano gli aerei e su ciò che avviene durante un volo può aiutare a superare una paura che è basata sull'ignoto o sulla mancanza di controllo.
 Le aziende di corrieri sono ben retribuite per consegnare le cose velocemente. Il tempo, spesso, è molto importante per le aziende, per documenti, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
 On some routes, the larger companies have their own planes, but for other routes and smaller firms there was a problem.
 Se hanno inviato le cose per via aerea, su alcune tratte ci sono voluti giorni per essere scaricate e per essere passate dai controlli doganali.
 L'unico modo per farlo più velocemente era quello di spedirlo come bagaglio registrato, e le regole aeree non permettono di spedire bagagli senza un passeggero, e questo è dove tu vieni in gioco.
 L'unica soluzione possibile è quella di pagare un prezzo molto alto per il privilegio di volare in prima classe o in classe business.
 Tuttavia, questo non viene fatto a buon mercato: come regole di massima, potete aspettarvi di pagare fino a quattro volte il prezzo normale per la classe economica, e fino a undici volte per la prima classe <Exclamationpoint>
 In generale, non c'è motivo di cercare sconti per viaggi in classe business o di prima classe su voli diretti da A a B.
 Le compagnie aeree sanno bene che c'è un gruppo di viaggiatori che sono disposti a pagare un prezzo molto alto per il privilegio di arrivare in fretta e in comfort, e addebitano di conseguenza.
 La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è molto diffuso.
 La Moldavia è una Repubblica multi-etnica che ha sofferto per i conflitti etnici.
 Nel 1994, questo conflitto portò alla creazione della Repubblica Transnistriana,
 I legami economici sono stati ristabiliti tra queste due parti della Moldavia, nonostante il fallimento delle trattative politiche.
 La religione principale in Moldavia è quella cristiana ortodossa.
 Smirne è la terza città più grande della Turchia, con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo di trasporti.
 Una volta che l'antica città di Smirne, è ora una città moderna, sviluppata e una città commerciale, che si trova attorno ad una grande baia e circondata da montagne.
 I viali larghi, gli edifici con vetrate, i moderni centri commerciali sono costellati di tetti tradizionali di tegole rosse, del mercato del diciottesimo secolo, e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più mediterranea che tradizionale della Turchia.
 Il villaggio di Haldarsvík offre viste sull'isola vicina di Eysturoy e ha una chiesa ottagonale insolita.
 Nel cimitero, ci sono interessanti sculture di colombe sopra alcuni sepolcri.
 Merita mezz'ora di passeggio per ammirare questo villaggio interessante.
 A nord, e facilmente raggiungibile, c'è la città romantica e affascinante di Sintra, resa celebre agli stranieri da una descrizione entusiastica dei suoi splendori scritta da Lord Byron.
 Scotturb Bus 403 viaggia regolarmente a Sintra, fermandosi a Cabo da Roca.
 E anche a nord, la grande Santuario di Nostra Signora di Fatima, un luogo di apparizioni mariane di fama mondiale.
 Please remember that you are essentially visiting a mass grave site, as well as a site that has an almost incalculable meaning to a significant portion of the world's population.
 Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che hanno vissuto il loro tempo qui, e molti altri che hanno avuto persone care che sono state uccise o hanno lavorato fino alla morte.
 Per favore, trattate il luogo con tutta la dignità, la solennità e il rispetto che merita. Non fate battute sull'Olocausto o sui Nazisti.
 Non danneggiare il sito con scritte o graffiti su strutture.
 Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa metà preferisce parlare catalano, una vasta maggioranza lo capisce, e virtualmente tutti conoscono lo spagnolo.
 Tuttavia, la maggior parte dei segni sono indicati solo in catalano perché è stabilito dalla legge come la prima lingua ufficiale.
 Ma lo stesso tempo, lo stesso giorno,
 Le comunicazioni regolari nel Metro sono fatte solo in Catalano, ma le comunicazioni improvvisate sono fatte da un sistema automatizzato in una vasta varietà di lingue, tra cui lo spagnolo, l'Inglese, il Francese, l'Arabo e il Giapponese.
 I parigini hanno la reputazione di essere Egocentrici, Bruschi e arroganti.
 Mentre questo è spesso solo uno stereotipo inesatto, il modo migliore per andare d'accordo a Parigi è ancora quello di essere sul tuo miglior comportamento, agendo come qualcuno che sia "bien élevé" (ben portato su).
 Gli esterni bruschi dei parigini si dissolveranno rapidamente se dimostrerete alcune semplici cortesie.
 Il Parco nazionale dei Laghi di Plitvice è molto boscoso, con prevalenza di faggi, abeti, e pini,
 Ha una varietà di comunità vegetali notevolmente ampia, dovuta alla sua gamma di microclimi, ai diversi tipi di suolo e ai diversi livelli di altitudine.
 L'area ospita anche una grande varietà di specie animali e di uccelli.
 Rarissime specie come l'orso bruno, il lupo, l'aquila, il gufo, il lince, il gatto selvatico e il capriolo possono essere trovate in questa zona, insieme a molte altre specie più comuni.
 Le donne che visitano i monasteri sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a tenere le spalle coperte.
 La maggior parte dei monasteri forniscono i vestiti alle donne che vengono senza preparazione, ma se portate i vostri, soprattutto di colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla monaca all'ingresso.
 Gli uomini sono tenuti a indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
 Questa maglia può essere presa in prestito all'ingresso, ma questo indumento non viene lavato dopo ogni utente, quindi potresti non sentirti a tuo agio indossando queste gonne.
 La cucina maggiore, come quella di zone simili nel Mediterraneo, è basata sul pane, sulle verdure e sulla carne di maiale, e utilizza l'olio d'oliva in tutto.
 Una cena semplice, particolarmente durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio, pomodoro, e tutti i condimenti disponibili, come formaggio, tonno, ecc.
 Tutti i sostantivi, insieme al pronome Sie, per te, iniziano sempre con una maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
 Questa è una forma molto importante per distinguere tra alcuni verbi e alcuni oggetti.
 Anche se questo rende la scrittura più facile, la scrittura stessa è resa più complicata dalla necessità di capire se un verbo o un aggettivo sia usato in forma sostantivata.
 Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written.
 Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, dato che la loro pronuncia varia in base alla vocale che le segue.
 Inoltre, assicuratevi di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carrozza.
 Il persiano presenta una grammatica relativamente facile e perlopiù regolare.
 Per questo motivo, la lettura di questo corso di grammatica ti aiuterà a conoscere molto di più sulla grammatica persiana e a comprendere meglio le espressioni.
 And so, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
 Tuttavia, le persone che conoscono un po' di spagnolo potrebbero concludere, senza esitazione, che il portoghese sia abbastanza simile allo spagnolo da non dover essere studiato separatamente.
 Gli osservatori pre-moderni sono solitamente obsoleti oggi, e rimangono come musei, o siti di educazione.
 Come la maggior parte delle osservatorie astronomiche, sono situate in città o nei pressi di città, più facili da raggiungere rispetto a quelle costruite nei giorni nostri.
 La maggior parte dei moderni telescopi di ricerca sono enormi strutture in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
 La visione dei fiori di ciliegio, nota come Hanami, è stata una parte della cultura giapponese sin dall'ottavo secolo.
 Il concetto venne da Cina, dove i fiori di prugna erano il fiore preferito.
 In Giappone, i primi party di fioritura dei ciliegi erano organizzati dall'Imperatore solo per lui stesso e per altri membri dell'aristocrazia attorno alla Corte Imperiale.
 Le piante hanno bisogno di essere in un ambiente naturale, quindi resisterete alla tentazione di togliere anche solo uno specchio.
 Se si visita un giardino formalmente organizzato, raccogliere "esemplari" è anche un modo per essere cacciati, senza discussione.
 Singapore è generalmente un posto estremamente sicuro in cui essere e molto facile da navigare, e si può comprare quasi tutto dopo essere arrivati.
 Ma, essendoci posto nei "tropici alti", solo a pochi gradi al di sopra dell'equatore, dovrai fare i conti con il caldo (sempre) e con il sole forte quando il cielo è chiaro, più raramente.
 Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord, fino ad Hebron, la città tradizionale dove sono sepolti gli antichi patriarchi Abramo, Isacco, Giacobbe,
 Controlla che il pullman che stai per prendere non vada solo fino alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
 I corsi d'acqua interni possono essere una buona scelta per una vacanza.
 Per esempio, visitando castelli nella valle del Rodano, nella valle del Reno o facendo una crociera verso città interessanti sul Danubio o facendo una crociera lungo il Canale Erie.
 Definiscono anche le rotte per le più popolari escursioni a piedi e in bicicletta.
 Il Natale è una delle festività più importanti del Cristianesimo, e viene celebrato come il giorno della nascita di Gesù.
 Molte delle tradizioni che circondano la festa sono state adottate anche dai non credenti nei paesi Cristiani e dai non credenti in tutto il mondo.
 C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegliarsi in qualche punto esposto per vedere il sorgere del sole.
 Ci sono ovviamente delle spiegazioni cristiane per questa tradizione, ma potrebbe essere un rituale pre-cristiano di rinascita e fertilità.
 Le Chiese più tradizionali tengono una Veglia Pasquale la notte di Sabato, durante la Settimana Santa, con le congregazioni che si scatenano nella celebrazione allo scoccare della mezzanotte per celebrare la Risurrezione di Cristo.
 Tutti gli animali che sono arrivati nelle isole sono giunti qui sia nuotando sia volando sia galleggiando.
 A causa della lunga distanza dalla terraferma, i mammiferi non erano in grado di attraversare il mare, rendendo il tartaruga gigante l'animale principale per la nutrizione degli abitanti delle isole.
 Da quando l'uomo è arrivato alle Galapagos, molti mammiferi sono stati introdotti, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
 Se visiti l'Artico o l'Antartico in inverno, potrai vedere la notte polare, che significa che il sole non sorge mai sopra l'orizzonte.
 Questa è una buona occasione per vedere l'Aurora Borealis, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
 Le aree sono scarsamente popolate, e quindi l'inquinamento luminoso non rappresenta quasi mai un problema,
 La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quella a cui gli occidentali sono abituati.
 Gli abiti da lavoro sono di solito degli abiti da lavoro, e i colleghi si chiamano l'uno con l'altro per nome o per il loro lavoro.
 L'armonia sul posto di lavoro è cruciale, enfatizzando lo sforzo di gruppo piuttosto che lodando i risultati individuali.
 I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione che prendano, e sono tenuti a seguire senza domande le istruzioni dei loro superiori.
